1	Все будут тут же телепортированы в город.
10	[Гильдия] Это действие недоступно во время сражения.
100	Для мгновенного воскрешения вам нужен предмет с Реинкарнацией.
1000	Тест: Вы не можете вернуть слиток золота в сейф твоей Империи.
1001	[Gilde] Ранг достиг %d очков.
1002	Этот предмет нельзя улучшить.
1003	Беспалтное улучшение распространяется только на оружия до 20 уровня.
1004	Вы не можете пользоваться этим предметом из-за невыполнения требований.
1005	Вы не можете пользоваться этим предметом из-за несоответствия пола.
1006	Пользователь: transfer <name>
1007	Эта функция доступна только Императору.
1008	Вы не можете вербовать игроков из других Империй.
1009	Игрок %s находится на канале %d. ( Твой канал:  %d)
101	Поле боя открылось.
1010	Вы вербовали игрока %s.
1011	Игрока, с заданным тобой именем, не существует.
1012	Вы не можете вербовать самого себя.
1013	Ваш уровень слишком низкий, чтобы пользоваться этим предметом.
1014	Вы не можете проводить улучшения, пока открыто другое окно.
1015	Император %s перешёл в  %s.
1016	В %s идёт война за раззжение сигнальных огней.
1017	%s защита удалась.
1018	Награду получит  %s в течение 30 мин. после разрушения сигнальных огней.
102	Поле боя закрылось.
1020	Сигнальные огни зажгли  у %s, чтобы предупредить о войне.
1021	%s разрушил сигнальный огонь.
1022	%s проиграли в войне, поскольку не смогли защитить свой дворец.
1023	%s разрушил все сигнальные огни.
1024	Для улучшения не хватает янг.
1025	Вы сможете открыть лавку, сняв броню.
1026	Вы не можете использовать это верхом на коне.
1027	Для этого действия Вы нуждаетесь: %s
1028	До окончания блока в чате осталось: %d ч. %d м. %d с.
1029	До окончания блока в чате осталось: %d ч. %d с.
103	Поле боя откроется через %d мин.
1030	До окончания блока в чате осталось: %d м. %d с.
1031	Шанс дождя из янг
1032	Нет камня, который можно удалить.
1033	Еще нельзя использовать.
1034	Регламент тестового сервера превышен.
1035	Этот материал не подходит для производства.
1036	Пункты ранга достигли предела.
1037	Все империи
1038	Вероятность выпадения предмета
1039	Вероятность выпадения янг
104	Поле боя закроется через %d мин.
1040	Процент опыта
1041	Вы не можете читать книгу, если превращены.
1042	До окончания блока в чате осталось %d сек.
1043	Вы не можете пользоваться эмоциями во время езды на лошади.
1044	Вы не можете выражать эмоции игроку на лошади.
1045	Свиток Войны не действует на предметах +4 или выше.
1046	%s бросил (-а) кубик. Он/она получил (-а) %d (%d-%d).
1047	Вы бросили кубик. Вы получили %d (%d-%d).
1048	[Гильдия] Лидер гильдии противника оффлайн.
1049	Вы не можете сесть на лошадь, пока лежите на земле.
105	Идет событие. Вы получаете вдвое больше очков.
1050	[Гильдия] Эта гильдия в данный момент воюет.
1051	Вы не можете ловить здесь рыбу.
1052	[Гильдия] Ваша гильдия достигла максимального уровня.
1053	Вы не можете трансформироваться пока едете.
1054	Вы уже едете. Сначала сойдите.
1055	Вы не можете добавить собеседника в список своих друзей.
1056	Вы не можете применять этот свиток для улучшения.
1057	Брошенный предмет исчезнет через %d мин.
1058	[Gilde] Ваш собеседник не сможет получить приглашение.
1059	Вы не можете продать снаряженный предмет.
106	Событие на Поле боя закончилось.
1060	Снаряженные предметы продать в личной лавке невозможно.
1061	[Lager]Вы не можете положить этот предмет на склад.
1062	Вы пока не можете выкинуть золото.
1063	Ваш инвентарь переполнен. Предмет не возможно поднять.
1064	Уровень предмета слишком высок.
1065	Применяется только на оружии и броне.
1066	Этот Камень Дракона невозможно зарядить заново.
1067	Получить награду за выполнение задания 'Башня Демона' можно только один раз.
1068	Камень Дракона успешно удален.
1069	Перемещение предмета в окне улучшения невозможно.
107	Вы сообщили о выходе с Поля боя и можете покинуть его через %d мин.
1070	Улучшение предмета не удалось.
1071	На этой карте, в данный момент, нет камней метина.
1072	Оставшееся время действия успешно извлечено.
1073	Извлечение оставшегося время действия не удалось.
1074	Удаление Камня Дракона не удалось. Но вы получили следующее: %s
1075	Удаление Камня Дракона не удалось.
1076	Этот предмет не подходит для улучшения.
1077	Вы не сможете улучшить этот предмет таким образом.
1078	Улучшение произведено успешно.
1079	Улучшение не удалось.
108	Игрок сообщил о выходе с Поля боя. Убейте его, чтобы получить больше очков!
1080	Этот предмет не подходит для улучшения.
1081	Этот Камень Дракона не подходит для улучшения.
1082	Улучшение произведено успешно.
1083	Улучшение не удалось.
1084	У вас не достаточно требуемых материалов для улучшения Камня Дракона.
1085	Этот Камень Дракона не подходит для улучшения.
1086	Вы не можете соединять идентичные Свитки 'Улучшение'.
1087	Улучшение произведено успешно.
1088	Улучшение не удалось.
1089	Камень Дракона не активирован.
109	Вы отозвали сообщение о выходе.
1090	Камень Дракона этой разновидности у вас уже есть.
1091	Удаление Камня Дракона невозможно.
1092	Вы уже снарядили такой Камень Дракона.
1093	%d секунд прибавилось.
1094	Прежде чем открыть Кор Драконис, завершите задание Камень Дракона и активируйте Алхимию Камней Дракона.
1095	Вы сможете снять пояс лишь тогда, когда в его инвентаре не останется предметов.
1096	Вы можете комбинировать Свиток Благословения и  Магическую железную руду.
1097	Этот предмет невозможно поместить в инвентарь пояса.
1098	В этом подземелье невозможно ездить верхом.
1099	Вы можете использовать не более 200 ингредиентов за раз.
11	[Гильдия] Улучшение невозможно, банк гильдии полон.
110	Ваш инвентарь слишком заполнен, чтобы принять награду.
1100	Вы не можете продать предмет зачарованный оковами души, в своей лавке.
1101	Вы не можете изменить свойства предмета зачарованного оковами души.
1102	Вы не можете использовать предмет зачарованный оковами души.
1103	Вы не можете выбросить предмет зачарованный оковами души.
1104	Вы не можете передать предмет зачарованный оковами души.
1105	На этом сервере вы не можете зачаровывать предметы оковами души.
1106	Вы не можете зачаровать этот предмет оковами души.
1107	Вы инвестировали %d янг.
1108	Нет камня для выемки.
1109	Этот предмет уже зачарован оковами души.
111	Этим предметом можно пользоваться лишь играя в  иКафе.
1110	Этот предмет уже в процессе разрушения оков души.
1111	Этот предмет не зачарован оковами души.
1112	Вы не можете улучшить предмет зачарованный оковами души.
1113	Вы не можете продать предмет зачарованный оковами души.
1114	Вы не можете открыть этот ларец, так как в вашем инвентаре недостаточно места.
1115	Вы не можете открыть лавку, пока торгуетесь с другими.
1116	Этот предмет невозможно использовать во время торга.
1117	Свиток перемещения невозможно использовать если открыто окно для шарфа.
1118	Если открыто другое окно, торг невозможен.
1119	Вы не можете сохранить это местоположение.
112	Ваше сообщение о выходе активно.
1120	Вы можете использовать только шарфы, оружие и броню.
1121	Переместите предметы в это окно.
1122	Это уже индивидуального пошива.
1123	Шарф невозможно наделить дальнейшими бонусами.
1124	Использовать можно лишь шарфы.
1125	Эти шарфы невозможно комбинировать.
1126	Неудача!
1127	Успешно!
1128	У вас недостаточно денег для комбинирования.
1129	Пока открыто окно поглощения и комбинирования, этот предмет невозможно использовать.
113	Сейчас нельзя войти на Поле боя.
1130	Инвентарь переполнен.
1131	%s сделал(а) всё как надо! Доля поглощения %d%% у нового шарфа %s. Поздравляем!
1132	Предмет зачарованный оковами души невозможно использовать.
1133	Предметы которые вы сейчас используете невозможно продать в своей лавке.
1134	Вы не можете использовать Узелок находясь в седле.
1135	Время вышло. Завершение первого раунда.
1136	Время вышло. Завершение второго раунда.
1137	Оставшееся время для завершения первого раунда: %d минут.
1138	Оставшееся время для завершения второго раунда: %d минут.
1139	Зона сохранения теперь деактивирована.
114	Великолепно! Вы заняли %d место в рейтинге Поля боя. За это вы получаете особый знак отличия.
1140	Оставшееся время до деактивации зоны сохранения: %d минут.
1141	Вы не можете телепортироваться в безопасное место, находясь в чужой Империи.
1142	Ответ появится через 20 секунд.
1143	Все участники, давшие неверный ответ, будут изгнанны через 15 сек.
1144	Ваш уровень слишком мал для того, чтобы призвать этого питомца.
1145	
1146	Вы призвали %s.
1147	Вы отправили %s обратно.
1148	%s достиг %d уровня!
1149	%s погружен в глубокий сон.
115	Ваши очки, сейчас: %d. Ваши очки, всего: %d.
1150	%s вылупился!
1151	Ваш питомец с удовольствием ест нежные кусочки протеина.
1152	У вас недостаточно ХП.
1153	%s просыпается и тут же набрасывается на вкусный обед.
1154	%s теперь в Транспортной клетке.
1155	%s появляется из Транспортной клетки.
1156	%s достиг %s! Отлично!
1157	%s отказывается от питания!
1158	Эвент завершен. Империи не явились.
1159	Вы успешно переместили бонусы.
116	Этот предмет нельзя использовать во время выхода из Поля боя.
1160	У вас недостаточно янг для того, чтобы обменять книги.
1161	Пожалуйста введите другое имя.
1162	Вы не можете пользоваться этим из-за нехватки маны.
1163	Вы не можете торговать пока инкубатор вашего соратника открыт.
1164	Вы не можете использовать инкубатор пока торгуете и пока у вас открыт склад или лавка.
1165	Вы не можете открыть лавку пока призываете своего питомца.
1166	Вы не можете торговать пока призываете питомца.
1167	Вы не можете торговать пока ваш соратник призывает питомца.
1168	У вашего питомца достаточно опыта. Теперь ему нужны очки опыта предмета, для того чтобы повысить степень развития.
1169	Ваш питомец готов к повышению стадии развития. Используйте книги питомца.
117	Нельзя объявлять войну, находясь на Поле боя.
1170	Ваш питомец уже достиг высшего уровня.
1171	Введенное имя слишком коротко.
1172	Вы достигнете место назначения через %d сек.
1173	У вас недостаточно янг.
1174	Вы хорошо обучаете своего питомца, он быстро осваивает навыки!
1175	Опыт повысился на %d очков.
1176	Ваш питомец уже изучил данный навык и отказывается от обучения.
1177	Навык %s активирован. ХП пополнились на %d.
1178	Для обучения героя раздобудьте Книгу отважного питомца.
1179	Для того, чтобы обучить и повысить степень питомца до следующего уровня, уровень питомца должен быть %d.
118	Действие нельзя выполнить на этой карте.
1180	Для того, чтобы обучить и повысить степень питомца до следующего уровня, питомцу должно быть %d дней.
1181	Для того, чтобы обучить и повысить степень развития питомца, у него должно быть 100% опыта.
1182	Эффект %s активирован.
1183	Вы находитесь на слишком низком уровне, чтобы пользоваться этим предметом.
1184	Эффект %s не активирован.
1185	Навык %s активирован. Теперь вы не получаете урон.
1186	Навык %s активирован. Эффекты замедления, отравления и кровотечения устраняются.
1187	Вы оставляете свои бонусы.
1188	Окно уже открыто.
1189	Рассеивание магии %d%%.
119	Оставшееся кол-во: %d
1190	%s восстанавливается от истощения.
1191	В этом месте вы не можете использовать этот предмет.
1192	Вы не можете вызвать питомца пока торгуете.
1193	Вы не можете открыть лавку.
1194	Вы можете кушать лунный пирог только каждые 5 сек.
1195	%s не хватает. Для следующей стадии развития вам нужно %d.
1196	Уровень питомца не может превышать уровень игрока.
1197	уровень - молодой
1198	уровень - дикий
1199	уровень - отважный
12	[Гильдия] Пока идет опрос, вы не можете использовать склад гильдии.
120	[Гильдия] Состояние вашей гильдии достигло максимума.
1200	уровень - обучение героя
1201	@*** Кубик бросается на розыгрыш следующего предмета: %s ***
1202	@*** ->%*s - Итог : %4d ***
1203	$*** Предмет %s получает: %s ***
1204	Новая доля поглощения: %d
1205	Вы не можете пользоваться этим предметом в поединке.
1206	Достигнута макс. доля поглощения.
1207	Вы уже изучили этот навык.
1208	Ни один предмет не соответствует вашему поиску.
1209	Собрано достаточное количество Тыквенных фонариков.
121	[Гильдия] Вы не можете снимать янг, потому что у вас уже больше 2 миллиардов янг.
1210	Спросите у Сэма Тыковки, заработали ли вы награду.
1211	Эвент Хэллоуина начинается!
1212	Поговорите же с Сэмом Тыковкой!
1213	Эвент Хэллоуина подходит к концу. Не забудьте забрать свои призы!
1214	Тыквенных фонариков сдано: %d
1215	Общая сумма Тыквенных фонариков: %d
1216	Вы выиграли %d  янг.
1217	Вы не можете разводить здесь бивачный костёр.
1218	Этот игрок уже торгует с другим игроком.
1219	Для этого вы должны снарядить оружие.
122	Это превышает лимит.
1220	Этот облик невозможно использовать для этого оружия.
1221	Если вы хотите сменить оружие, то должны сначала снять облик оружия.
1222	У вас недостаточно янг для игры Окей.
1223	У вас нет %s, для того, чтоб играть в Окей.
1224	Игра в Окей началась!
1225	Вы не можете брать дальнейшие карты.
1226	Выбрав карты, вы не можете их сбрасывать.
1227	Выбрав карты, вы не можете брать новые.
1228	Вы не можете разводить бивачный костёр на воде.
1229	Ваш инвентарь полон.
123	[Гильдия] Вы не можете снимать янг, потому что у вас открыто другое окно.
1230	Вы сможете забрать свой выигрыш когда у вас будет для него место в инвентаре.
1231	%s достиг(ла) %d очков в Окей.
1232	Вы не можете начать игру в Окей пока торгуете.
1233	Окей эвент начинается!
1234	Окей эвент завершен!
1235	[Событие Окей] Если вы попали в список лучших, у вас есть 7 дней, чтобы забрать приз.
1236	Пока вы играете в Окей, вы не можете осуществить данную операцию.
1237	Заперто. Вам следует поискать ключ.
1238	Ритуальный камень действует только на предметы выше 80 уровня.
1239	Вы не можете торговать, так как это превысило бы максимально возможную сумму на %d вон.
124	Объявление войны гильдии истекает через 3 минуты.
1240	У вас недостаточно янг.
1241	У вас недостаточно вон.
1242	Вы не можете обменять, так как количество вон превышает максимальную сумму.
1243	Вы не можете обменять, так как количество янг превышает максимальную сумму.
1244	Вы не можете открыть частную лавку, так как это превысило бы максимально возможную сумму на %d вон.
1245	Вы не можете увеличить инвентарь пока торгуете.
1246	Окей эвент начинается!
1247	Окей эвент завершен!
1248	Этот предмет нельзя открыть ключом.
1249	В Долине Сеунгрийонг, на Горе Сохан, на земле Доюмхван и в Пустыне Йонгби появляются монстры!
125	%d сек. до входа на поле боя.
1250	Прочешите эти земли и уничтожьте монстров. Собирайте ХП и меняйте их на Ларцы.
1251	Событие «Охотники на боссов» закончится через %d мин.
1252	Господин Б. и Босс-монстр исчезнут через %d мин.
1253	Вы достигли цели на день — получите награду.
1254	Вы не сможете использовать облики оружия, если наденете свадебное платье или смокинг.
1255	Этот игрок занят, поэтому с ним сейчас нельзя торговать.
1256	Вы не сможете надеть свадебное платье или смокинг, если используете облик оружия.
1257	Начинается %d раунд
1258	Это правильный ключ.
1259	[Гильдия] Вы уже пожертвовали максимальное количество опыта.
126	%dсек. до выхода с поля боя.
1260	[Гильдия] Начался набор в гильдию.
1261	[Гильдия] Продлен набор в гильдию.
1262	[Гильдия] Список как раз обновляется. Попробуйте еще раз позже.
1263	[Гильдия] Не найдено гильдий.
1264	[Гильдия] Вы уже претендуете на вступлению в эту гильдию.
1265	[Гильдия] Ваша заявка доставлена.
1266	[Гильдия] Игрок %s хочет к вам в гильдию.
1267	[Гильдия] Список как раз обновляется. Попробуйте еще раз позже.
1268	[Гильдия] Нет текущих наборов в гильдию.
1269	Вы получили %d янг.
127	Вы потеряли очки: %d – Осталось очков: %d
1270	[Гильдия] Нет заявок.
1271	[Гильдия] Срок действия объявления о наборе в гильдию: %s.
1272	[Гильдия] Срок вашего объявления о наборе в гильдию скоро истечет.
1273	[Гильдия] Получено %d янг
1274	[Гильдия] За вычетом %d%% налогов вы получаете%d янг .
1275	[Гильдия] Пока идет опрос, вы не можете начинать сражение.
1276	[Гильдия] Пока идет опрос, вы не можете распускать гильдию.
1277	[Гильдия] Пока идет опрос, вы не можете никого приглашать в гильдию.
1278	[Гильдия] Вы можете построить только один склад гильдии.
1279	Таинственный свет исходит из ларца.
128	У вас недостаточно места в инвентаре.
1280	[Гильдия] Попробуйте заново через 10 секунд.
1281	[Гильдия] Другой участник гильдии это уже использует.
1282	[Гильдия] На складе гильдии еще есть предметы.
1283	[Гильдия] Вы отклонили опрос.
1284	[Гильдия] Вы приняли опрос.
1285	[Гильдия] Этот участник сейчас не в сети.
1286	[Гильдия] Нет текущих опросов.
1287	[Гильдия] Начат опрос 'Передача управления гильдией'.
1288	[Гильдия] Начат опрос 'Исключение участника'.
1289	[Гильдия] Начат опрос 'Продажа земли гильдии'.
129	Вы не получаете очков за этого игрока.
1290	Вы получили %d опыта.
1291	[Гильдия] Начат опрос 'Отказ от земли гильдии'.
1292	[Гильдия] Идет опрос 'Передача управления гильдией'.
1293	[Гильдия] Идет опрос 'Исключение участника'.
1294	[Гильдия] Идет опрос 'Продажа земли гильдии'.
1295	[Гильдия] Идет опрос 'Отказ от земли гильдии'.
1296	[Гильдия] Склад гильдии сейчас используется.
1297	[Гильдия] Вы можете открыть склад гильдии только через 10 секунд.
1298	[Гильдия] У вашей гильдии нет склада.
1299	Глядите-ка, что появилось из сундука!
13	Ваше тело будет пропитано ядом, если вдохнёте зелёную дымку из сундука.
130	Вы сообщили о выходе с Поля боя и сможете покинуть его через %d сек.
1300	[Гильдия] В опросе по этому игроку большинство проголосовало против. Попробуйте заново через %d мин., %d дн., %d час. и %d мин.
1301	[Гильдия] Игрок был исключен из гильдии из-за отсутствия активности.
1302	[Гильдия] Вы приняли участие в актуальном опросе.
1303	[Гильдия] Вы не можете начинать опрос, касающийся вашего персонажа.
1304	[Гильдия] Во время сражения нельзя начинать опрос.
1305	[Гильдия] Землю гильдии нельзя продавать самому себе.
1306	[Гильдия] Такая гильдия не существует.
1307	[Гильдия] Во время сражения нельзя начинать опрос.
1308	[Гильдия] Слишком низкий уровень гильдии.
1309	[Гильдия] Участники вашей гильдии в последнем опросе высказались против. Попробуйте еще раз через %d мин., %d дн., %d час. и %d мин.
131	Событие началось!
1310	Ваша скорость увеличиться, если вдохнёте красную дымку из сундука.
1311	[Гильдия] Во время сражения нельзя начинать опрос.
1312	[Гильдия] Участники вашей гильдии в последнем опросе высказались против. Попробуйте еще раз через %d мин., %d дн., %d час. и %d мин.
1313	[Гильдия] Чтобы продать вашу землю гильдии, нужно провести опрос.
1314	[Гильдия] Это не та гильдия, для которой был создан опрос о продаже земли.
1315	[Гильдия] Участники вашей гильдии в последнем опросе высказались против продажи, попробуйте еще раз.
1316	[Гильдия] Землю гильдии нельзя продавать самому себе.
1317	[Гильдия] Лидер гильдии не в сети или на другой карте.
1318	[Гильдия] У гильдии уже есть земля.
1319	[Гильдия] Земля гильдии не найдена.
132	Применён. лунный пирог или зародыш.
1320	[Гильдия] Продажа земли гильдии завершена.
1321	Этот предмет можно применять только во время идущего события.
1322	Произошла ошибка. К сожалению, не удалось изменить бонусы.
1323	Сейчас вы не можете призвать ездовое животное/питомца.
133	Чтобы продолжить, сотрите %s из своего списка друзей.
1330	Шарф с бонусом не может быть адресатом при перемещении.
1331	Шарф без бонуса не может быть исходником при перемещении.
1332	Нельзя передать бонус: доли поглощения не совпадают.
1333	Нельзя передать бонус: качество шарфов не совпадает.
1334	Неудача! Доля поглощения уменьшена на 1%.
1335	Частичный успех! Доля поглощения уменьшена на 1%.
1336	Полный успех! Бонус перемещен как задумано.
1337	Во время передачи бонуса вы не можете бросать предметы.
1338	Во время передачи бонуса вы не можете перемещать предметы.
1339	Во время передачи бонуса вы не можете продавать предметы.
134	Игрок %s теперь заблокирован.
1340	Во время передачи бонуса это невозможно.
1341	Это невозможно, пока другой игрок проводит передачу бонуса.
1342	Чтобы определить тип питомца, нужна Сфера определения питомца.
1343	Сначала активируйте питомца.
1344	Пока вы изменяете параметры питомца, вы не можете торговать, продавать предметы, использовать склад и т. п.
1345	Пока вы изменяете параметры питомца, вы не можете применять предметы.
1346	Пока вы изменяете параметры питомца, вы не можете бросать предметы.
1347	Пока вы изменяете параметры питомца, вы не можете перемещать предметы.
1348	Пока ваш партнер по торговле изменяет параметры питомца, вы не можете с ним торговать.
1349	Пока вы изменяете параметры питомца, вы не можете разговаривать с NPC.
135	Игрок %s больше не заблокирован.
1350	Параметры вашего питомца изменены.
1351	Вы можете открыть его через 3 секунды после закрытия окна для изменения параметров питомца.
1352	Все ячейки заняты.
136	Вы уже блокируете игрока %s.
137	Нельзя блокировать супруга.
138	Чтобы продолжить, разблокируйте %s.
139	Игрок %s вас заблокировал.
1399	Этот игрок сейчас не может принять ваше приглашение.
14	[Гильдия] Это действие недоступно, пока склад гильдии открыт.
140	Появился монстр текущего события.
1400	Применим Тинктуру империй, вы больше не сможете принимать приглашения в этой империи.
1401	Навык питомца %s активирован, %s использует Легкую походку.
1403	Имя уже зарегистрировано.
1404	Для использования предмета нужно убрать снаряженный камень Дракона.
1405	Здесь нельзя объявлять войну гильдии.
1406	Награда
1407	Награда за ранг %d
1408	Босс побежден! Скоро вы телепортируетесь обратно в Храм Зодиака.
1409	Увы, вы не смогли предотвратить апокалипсис. Скоро вы телепортируетесь обратно в Храм Зодиака.
141	У вас недостаточно юбилейных флагов.
1410	Вы вошли в подземелье %s со сложностью %d. Бой начнется через %d сек.
1411	Пока открыт Ящичек удачи, вы не можете разговаривать с NPC.
1412	Пока открыт Ящичек удачи, вы не можете применять предметы.
1413	Пока открыт Ящичек удачи, вы не можете бросать предметы.
1414	Пока открыт Ящичек удачи, вы не можете перемещать предметы.
1415	Пока открыт Ящичек удачи, вы не можете торговать.
1416	Пока у вашего партнера открыт Ящичек удачи, вы не можете с ним торговать.
1417	Вы вошли в подземелье %s. Бой начнется через %d сек.
1418	Зодиак-апокалипсис пока не начинается.
1419	Зодиак-апокалипсис уже начался.
142	Юбилейное событие началось!
1420	Бонус вашего камня Дракона изменен.
1421	[«Хватай короля»] Побеждайте монстров и получайте карты короля. Для колоды короля нужно 25 карт.
1422	[«Хватай короля»] Вас ждут отличные призы!
1423	[«Хватай короля»] Если вы попали в список лучших, то сможете получить свой выигрыш у игорного стола.
1426	Вы получаете бонус склада в %d%% к опыту.
1427	Вы получаете бонус склада в %d к защите.
1428	Вы получаете бонус склада в %d%% к ХП.
1429	Вы получаете бонус склада в %d%% к силе против монстров.
143	Вы не можешь носить брачное кольцо, если не состоите в браке.
1430	Перед тем, как идти на рыбалку, убедитесь, что у вас в инвентаре достаточно места.
1431	Пока открыто окно смены бонуса, вы не можете перемещать предметы.
1432	Вы уходите ни с чем. У рыбы был пустой желудок.
1433	Вы не можете рыбачить, когда у вас вылупился питомец.
1434	Вы не можете рыбачить, пока у вас призван питомец.
1435	Вы не можете рыбачить, пока у вас открыто окно смены бонуса питомца.
1436	Вы не можете выполнить это действие, пока открыто окно комбинирования или поглощения шарфов.
1437	Вы не можете выполнить это действие, пока открыто окно передачи бонусов шарфов.
1438	Вы не можете выполнить это действие, пока открыто окно передачи бонусов.
1439	Вы не можете рыбачить, пока открыты другие окна.
144	Юбилейное событие закончится через %d мин.
1440	Вы не можете выполнить это действие, пока рыбачите.
1441	Осталось времени: %.2f | Сложность ловли рыбы: %lu | Снижение сложности: %d
1442	Все рейтинги поля боя были сброшены.
1443	Доставить выбранный облик оружия.
1444	У вас в инвентаре нет места.
145	Вы не можете использовать этот предмет, пока на вас надет другой наряд.
1450	%s Улучшение не удалось.
1451	%s Улучшение прошло успешно.
1452	Алтарь крови появился.
1453	Вы поймали душу.
1454	[Ритуал крови] У вас не хватает места в инвентаре.
1455	[Ритуал крови] У вас не хватает душ.
1456	[Ритуал крови] У вас не хватает янг.
1457	Ритуал крови начинается. Покупайте особые предметы, чтобы получать лучшие награды.
1458	Ритуал крови окончен. Попытайтесь еще в другой раз.
1459	Не удалось сменить улучшение.
146	Вы не можете выбрать этот предмет, пока на вас надето свадебное платье или смокинг.
1460	Предмет доступен только в Сокровищнице Мелеи.
1461	Компас использован, но стражник не найден.
1462	Это нельзя сделать, пока вы выполняете другое действие.
1463	Это нельзя сделать, пока вы выполняете другое действие.
1464	Вы не можете улучшать оружие, пока призван питомец.
1465	Вам нужны «вертикальные» места в инвентаре (%d), чтобы открыть ящик.
1466	У вас не хватает места в инвентаре.
1467	[Склад] Нельзя поместить на склад предмет, который сейчас используется.
1468	[Аура] Не работает со связанными оковами души предметами.
1469	[Аура] Не работает с одеянием ауры, на которое уже был перенесен предмет.
147	Это действие нельзя выполнить, пока предмет выбран.
1470	[Аура] Ваше одеяние ауры достигло максимальной ступени.
1471	[Аура] Вы можете развить одеяние ауры только после того, как улучшили его.
1472	[Аура] Можно добавлять только одеяния ауры.
1473	[Аура] Можно добавлять только одеяние ауры, щит, ожерелье, серьги или браслет.
1474	[Аура] Нельзя улучшить.
1475	[Аура] Можно сделать, только когда добавлено одеяние ауры.
1476	[Аура] Число добавленных материалов изменено на нужную величину.
1477	[Аура] Нельзя развить.
1478	[Аура] Вы можете развить одеяние ауры только после того, как улучшили его.
1479	[Аура] Нужно добавить предметы.
148	[Гильдия] Вы не можете вносить или снимать янг на счет/со счета гильдии, если открыто другое окно.
1480	[Аура] Улучшение прошло успешно. Теперь можно развить.
1481	[Аура] Улучшение прошло успешно!
1482	[Аура] У вас недостаточно денег, чтобы развить одеяние ауры.
1483	[Аура] Развитие прошло успешно!
1484	[Аура] Успешно!
1485	[Гильдия] %d опыта пожертвовано.
1486	Вы не можете кормить питомца, пока открыто окно улучшения.
1487	Битва пяти святынь началась! Она продлится %d дн.
1488	Битва пяти святынь закончилась. Следующая битва начнется через %d ч.
1489	Нельзя открыть интерфейс, пока вы сидите верхом.
149	[Гильдия] Вы не можете выполнить это действие, пока вносите или снимаете янг на счет/со счета гильдии.
1490	Событие сейчас не проходит.
1491	Призывая ездовое животное, вы не можете торговать, двигаться, а также продавать, выбрасывать или перемещать предметы на склад.
1492	Битва окончена из-за непредвиденной ошибки.
1493	Битва пяти святынь закончится через %d мин.
1494	Вам нужно еще %s x %d.
1495	Открыт Драконий портал %d уровня. Вперед, в подземелье!
1496	Теперь можно войти в Драконий портал ур. %d.
1497	Мы убили босса!
1498	Получено %d опыта гильдии!
1499	Уходит время, когда можно войти в Драконий портал.
15	[Гильдия] Во время сражения нельзя менять Лидера гильдии.
150	[Гильдия] Окно «Внести янг» или «Получить янг» уже открыто.
1500	Подземелье закроется, если вы не начнете битву в течение %d мин.
1501	Битва не началась. Подземелье закрыто.
1502	%s занимает %s!
1503	Вы не можете делать взносы, пока призван питомец.
1504	Этот персонаж недоступен для дуэли.
1505	Из %d вы можете распаковать еще %d.
1506	Распакуйте следующий подарок через %d мин.
1507	%s нападает на %s!
1508	%s набирает личный результат в %d!
1509	Награда за Ритуал крови
151	[Гильдия] Вы не можете вносить или снимать янг на счет/со счета гильдии, если призывали питомца.
1510	Мало места в инвентаре. Мы отправляем награду вам на почту.
1511	Другие участники группы находятся слишком далеко и не могут получить предмет.
1512	Достигнут макс. уровень гильдии. Невозможно произвести больше пожертвований.
1513	[Состязание провидцев] Состязание началось!
1514	[Состязание провидцев] Вы получаете задание для мини-игры.
1515	[Состязание провидцев] Вас ждет богатая добыча!
1516	[Состязание провидцев] Состязание окончено.
1517	[Состязание провидцев] Подтвердите свой ранг и потребуйте награду.
1518	[Состязание провидцев] У вас не хватает монет провидца.
1519	[СП] Ваша награда за ранг
152	%s появляется здесь: %s
1520	[Состязание провидцев] Вы повысили свое число взносов на 1.
1521	Вы не можете применять этот предмет с зачарованными оковами души предметами.
1522	Сейчас вы не можете участвовать в Королевской битве.
1524	Сначала нужно выйти из группы.
1525	Вы не можете присоединиться; уже начался обратный отсчет.
1527	Победитель Королевской битвы: %s
1528	%s убил(а) %s.
1529	Начался обратный отсчет. Королевская битва начнется через %d сек.
153	Долина Сеунгрийонг
1530	Королевская битва не начинается, слишком мало участников.
1531	Королевская битва началась. Первая область будет показана через %d сек.
1532	Боевая зона обновлена. Через %d сек. она будет ограничена.
1533	Боевая зона ограничена на %d сек.
1534	Электрическое поле установилось. Следующая боевая зона будет показана через %d сек.
1535	Королевская битва закончится через %d сек.
1536	Это нельзя делать во время Королевской битвы.
1537	Сюда нельзя регистрироваться на этой карте.
1538	Сюда нельзя регистрироваться на сервере Королевской битвы.
154	Управлять Детектором событий с этой позиции невозможно.
1540	Это нельзя прерывать на сервере Королевской битвы.
1541	Королевская битва началась!
1542	Королевская битва окончена!
1543	Боевых зон больше нет. Вся область будет ограничена через %d сек.
1544	У вас нет ослаблений.
1545	Для участия вам нужен билет Королевской битвы.
1546	Где-то сброшен особый пакет с припасами.
1547	[Реликтовый бонус] У вас уже есть реликт души.
1548	Это нельзя применять здесь.
1549	Не удалось перенестись на Плато стихий.
155	Гора Сохан
1550	Это больше нельзя применять.
1551	У вас не хватает Gaya.
1552	Статус участников Королевской битвы: (%u/%u)
1553	Регистрация на участие в Королевской битве закрыта.
1554	Повторите попытку позже.
1555	Это нельзя сделать, пока вы выполняете другое действие.
1556	PvP-турнир
1557	Приз за победу в раунде
1558	Приз за победу в турнире
1559	Призы за состязание провидцев
156	Пустыня Йонгби
1560	Ваш инвентарь полон. Награда отправлена вам по почте.
1561	Ваш инвентарь полон, поэтому награда за состязание провидцев отправлена вам по почте.
1562	Вы получили %lu опыта для уровня чемпиона.
157	Доюмхван
1574	Повторите попытку позже.
1575	Королевская битва
1576	Сезонная награда за Королевскую битву. Сезонный ранг: %d
1577	Общая награда за Королевскую битву
1578	Игровая награда за Королевскую битву. Ранг: %d
1579	Боевая награда за Королевскую битву. Убито врагов: %d или больше
158	Началось событие «Рамадан»!
1580	Сейчас вы не можете забрать достижение.
1581	Сейчас вы не можете пользоваться эмоциями.
1582	Йонган
1583	Гильдия %s в области %s приобрела землю %d, %d за %d вон.
1584	Ваш лидер гильдии зарегистрировался в области %s на земельный аукцион по земле %d,%d.
1585	Вы уже сделали ставку.
1586	Вы можете получить обратно потраченные вон.
1587	Нечего забирать.
1588	У вас уже максимальная сумма вон.
1589	Вы получили обратно %d потраченных вон.
159	Закончилось событие «Рамадан».
1590	Только лидер гильдии или ее член с доступом к банку может оплачивать аренду.
1591	Оплачивать аренду не нужно.
1592	У гильдии не хватает янг.
1593	[Земля гильдии] Отправляйтесь к хранителю и оплатите аренду (%d янг) за вашу гильдию.
1594	Вы заплатили аренду (%lu янг) за землю гильдии.
1595	Вы не можете этого сделать, пока идет земельный аукцион.
1596	Вы не зарегистрировались на земельный аукцион.
1597	Вы не состоите ни в одной гильдии.
1598	Вы уже зарегистрировались на земельный аукцион.
1599	Только лидер гильдии может регистрироваться на земельный аукцион.
16	[Гильдия] %s использует: %s.
160	Вы не можете сменить канал.
1600	Регистрироваться могут только гильдии уровня %d или выше.
1601	У вашей гильдии уже есть земля.
1602	Сейчас земельных аукционов нет.
1603	Максимальная ставка – %d вон.
1604	У вас недостаточно вон.
1605	Ваша гильдия не зарегистрировалась на земельный аукцион.
1606	Вы можете повышать ставку, только если состоите в гильдии дольше 24 часов.
1607	Аренда за землю гильдии не оплачена. Земля гильдии была оставлена.
1608	Ни одна гильдия не зарегистрировалась на земельный аукцион.
1609	Вы поставили %d вон.
161	Пожалуйста, подождите. Канал меняется.
1610	Нет такой гильдии.
1611	Донган-равнина
1612	Вы можете вернуть потраченные вон у стражника в деревне.
1613	Отлично! Вы успешно пристроили камень духа и получаете двойной бонус к параметрам.
1614	Йоан
1615	Пуингмо
1616	Юнгранг
1617	Варйонг
1618	Имха
1619	Мирйанг
162	Этот предмет невозможно поднять.
1620	Сонгпа
1621	Даэйами
1622	[Мировой босс] Событие началось
1623	[Мировой босс] Событие окончено
1624	[Мировой босс] На канале %d %s терроризирует землю %s. Вперед, на охоту!
1625	[Мировой босс] Атакован игровой босс на канале %d. Участвуйте в охоте!
1626	[Мировой босс] Все молодцы: %s побежден, мир восстановлен... на какое-то время.
1627	[Мировой босс] Мировой босс ускользнул! Удачи в следующий раз.
1628	[Мировой босс] Вы не можете получить награды.
1629	[Мировой босс] Отличная работа! Вот ваша награда. Приходите и в следующий раз!
163	Этот предмет нельзя превращать.
1630	[Мировой босс] Вы не можете получить награды, потому что у вас нет места в инвентаре.
1631	[Мировой босс] Награда за уровень добычи I по рейтингу: %d
1632	[Мировой босс] Награда за уровень добычи II по рейтингу: %d
1633	[Мировой босс] Награда за уровень добычи III по рейтингу: %d
1634	[Мировой босс] Награда за уровень добычи IV по рейтингу: %d
1635	[Дети цветов] У вас не хватает ростков.
1636	[Дети цветов] У вас не хватает места в инвентаре.
1637	[Дети цветов] Вы получили цветочные семена.
1638	[Дети цветов] У вас не хватает цветочных семян.
1639	[Дети цветов] Вы получили росток хризантемы.
164	Вы не можете применять «Зачаровать предмет» для этого предмета.
1640	[Дети цветов] Вы получили росток ландыша.
1641	[Дети цветов] Вы получили росток нарцисса.
1642	[Дети цветов] Вы получили росток лилии.
1643	[Дети цветов] Вы получили росток подсолнуха.
1644	[Мировой босс] Внимание: скоро появится мировой босс!
1645	[Дети цветов] Этот предмет больше нельзя применять.
1646	Сейчас вы не можете превратиться.
1647	Убейте всех монстров за отведенное время!
1648	Открылся портал в следующую комнату.
1649	Уклонитесь от всех атак!
165	Детектор событий исчез вместе с таинственным светом.
1650	Открылся портал на следующий этаж.
1651	Игрок %s дошел до этажа %u в адской башне Сунг Махи!
1652	Добыча из адской башни Сунг Махи отправлена на ваш почтовый ящик.
1653	Адская башня: этаж %d
1654	Добыча за прохождение адской башни Сунг Махи
1655	Бой начнется через %d сек.
1656	Вы вступаете на %d этаж.
1657	Убейте пару монстров, которые не подходят друг другу!
1658	Вы напали не на того монстра. Убейте всех монстров!
1659	Убейте всех монстров за отведенное время!
166	Вы не можете применять «Улучшение предмета» для этого предмета.
1660	Вы разрушили не тот камень метина. Победите всех монстров!
1661	Уничтожьте правильный камень метина!
1662	Найдите подходящий ключ, чтобы сбежать!
1663	Найдите камень печати, чтобы ее отворить!
1664	[Адская башня Сунг Махи] Убейте всех монстров за отведенное время!
1665	[Адская башня Сунг Махи] Текущий цикл рейтингов окончен.
1666	[Адская башня Сунг Махи] Начался новый цикл рейтингов.
1667	Сезонный приз за 1 место на %d этаже адской башни.
1668	Сезонный приз адской башни
1669	На вас не лежит проклятий.
167	Предметами можно торговать только на той же карте.
1670	Все проклятия сняты.
1671	Время вышло. Вы переноситесь наружу.
1672	[Адская башня Сунг Махи] Уничтожьте камень демонов!
1673	[Адская башня Сунг Махи] Ключ не подходит. Найдите другой и попробуйте еще раз!
1674	[Адская башня Сунг Махи] Отворите печать с помощью камня печати Сунг Махи!
1675	[Адская башня Сунг Махи] Сначала нужно отворить другую печать!
1676	Теперь вы можете носить перчатки.
1677	Вы еще не можете носить перчатки.
1678	Эта функция недоступна, поскольку обнаружена программа для взлома.
1679	[Адская башня Сунг Махи] Вы прошли этот уровень за %d сек.
168	Сейчас не получается установить связь с каналом. Попробуйте еще раз позже.
1680	Нельзя участвовать в земельном аукционе в день основания гильдии.
1686	Взойдите по ступеням адской башни Сунг Махи на следующий этаж.
1687	[Личная премиум-лавка] Вы не можете это использовать. Идите к управляющей в деревню.
1688	Вы зашли на землю, которую контролирует Сунг Махи, и теперь страдаете от его заклятия.
1689	В земле %s есть еще %d застав(ы). (%d/%d)
169	[Группа] Нельзя выполнить это действие, если включен поиск группы.
1690	В земле %s возведены все заставы. Контроль Сунг Махи начнется через %d мин.
1691	Заставы Сунг Махи возводятся.
1692	Заставы Сунг Махи снесены.
1693	Все заставы в земле %s уничтожены, и она больше не находится под контролем Сунг Махи.
1694	Пустошь Сёган
1695	Ущелье Намган
1698	Благословение иммунитета освободило вас от влияния Сунг Махи.
1699	Действие благословения иммунитета окончилось, и вы снова находитесь под влиянием и заклятием Сунг Махи.
17	[Гильдия] У вас нет права использовать навыки гильдии.
170	[Gaya] У вас недостаточно камушков.
1700	Это нельзя делать с использующим программу для взлома.
1701	У вас недостаточно материалов для улучшения. (Нельзя применять зачарованные оковами души предметы)
1702	Ваша гильдия автоматически потеряет землю через %d ч. Предметы на складе гильдии пропадут.
1703	[Гильдия] Вы не можете исключить лидера гильдии.
1704	[Гильдия] Вы не можете исключить сами себя.
1705	[Гильдия] Вы не можете назначить самого себя лидером гильдии.
1706	[Гильдия] Это доступно только лидеру гильдии. (Когда оставляется земля гильдии.)
1707	[Гильдия] Землю гильдии нельзя оставить во время битвы гильдий.
1708	Это нельзя поменять.
1709	Действие для адской башни активировано.
171	[Gaya] У вас недостаточно янг, чтобы отдать камушки на шлифовку.
1710	Это можно изучить по достижении чемпионского уровня.
1711	[Личная премиум-лавка] Вы не можете это открыть, сначала нужно забрать деньги.
1712	[Личная премиум-лавка] Вы не можете это открыть, сначала нужно забрать предметы.
1713	[Личная премиум-лавка] Вы уже открыли свою лавку.
1714	[Личная премиум-лавка] Лавка как раз готовится.
1715	[Личная премиум-лавка] У вас недостаточно места в инвентаре.
1716	[Личная премиум-лавка] Вы можете забрать предметы в личной лавке.
1717	[Личная премиум-лавка] Вы можете забрать деньги в личной лавке.
1718	[Личная премиум-лавка] Предмет %s продан. Заберите деньги.
1719	[Личная премиум-лавка] Вы не можете открывать лавку %d сек. после того, как ее закрыли.
172	[Gaya] У вас уже макс. количество Gaya.
173	[Gaya] Шлифовка удалась.
174	[Gaya] Шлифовка не удалась.
175	[Gaya] Список предметов обновлен.
1752	Чтобы достичь чемпионского уровня, нужно заполнить целиком хотя бы 1 шарик опыта на 120 уровне.
1753	Нужно завершить «Защиту корабля».
1754	Вы уже достигли чемпионского уровня.
1755	[Личная премиум-лавка] Вы не можете применять предметы, пока открываете личную лавку.
1756	[Личная премиум-лавка] Вы не можете это использовать, пока управляете товарами.
1757	[Личная премиум-лавка] Вы не можете использовать личную премиум-лавку, пока открыты другие окна.
1758	[Личная премиум-лавка] Вы не можете этого сделать, пока управляете товарами.
176	Детектор событий исчез.
1760	[Реликтовый бонус] Это невозможно с открытым окном реликта души.
1763	[Личная премиум-лавка] Здесь нельзя устраивать дуэль.
1764	[Личная премиум-лавка] Данные о деньгах, которые можно забрать, не обновляются, пока вы управляете товарами.
1766	[Личная премиум-лавка] Здесь уже открыта лавка. Найдите другое место, на котором можно открыть лавку.
177	[Gaya] У вас недостаточно Gaya.
178	[Gaya] Вы не можете купить этот предмет.
179	[Gaya] Ваш инвентарь полон.
18	[Гильдия] Вы находитесь в режиме наблюдателя, так как уже были воскрешены максимальное количество раз.
180	[Gaya] У вас нет «Сбросить биржу Gaya».
181	[Gaya] Сначала нужно открыть биржу Gaya.
182	[Gaya] Больше нельзя открывать мест на бирже Gaya.
183	[Gaya] У вас недостаточно %s. Вам нужно еще %d, чтобы открыть еще одно место.
184	[Gaya] Биржа Gaya сейчас недоступна.
185	[Gaya] Биржа Gaya уже открыта.
186	[Gaya] Биржу Gaya можно открыть, только закрыв остальные окна.
187	Пользоваться  Компасом Камней Метина с на этой локации невозможно.
188	[Группа] Битва началась.
189	[Группа] У вас есть 1 час на прохождение подземелья.
19	[Гильдия] Проверьте участников и руководителя.
190	[Группа] Вы с честью справились с задачей!
191	[Группа] Время до телепортации: %d мин. %d сек.
192	[Группа] Через 10 минут вас телепортируют из подземелья.
193	[Группа] Вы зарегистрировались для Сокровищницы Мелеи.
194	[Группа] Обратитесь к соответств. NPC, чтобы войти.
195	[Группа] Вы сдались.
196	[Группа] Через минуту вы перенесетесь в город.
197	Идите к %s, чтобы получить награду.
198	Компас Камня Метина исчез вместе с таинственным светом.
199	[Группа] Список лучших за сражение в Сокровищнице Мелеи составляется.
2	Этот предмет не существует.
20	[Гильдия] Проверьте участников и руководителя вражеской гильдии.
200	[Группа] Сейчас из подземелья нельзя выйти.
201	[Группа] Время в подземелье истекло.
202	[Группа] Вы вышли из подземелья.
203	[Группа] Подземелье завершится через %d мин.
204	Получите: %s - %d
205	Вы не можете открыть лавку, пока обращены в камень.
206	Вы не можете применять предметы, пока обращены в камень.
207	Эту команду можно выполнять только в Храме Зодиака.
208	У вас недостаточно регалий.
209	Компас Камня Метина исчез.
21	[Гильдия] Некоторые участники не в сети или на другой карте.
210	Вы выполнили еще не все задания.
211	Чтобы получить награду, вам нужно больше Авантюриновых и Ауреолиновых сокровищ.
212	Вы оживили: %s.
213	Вас оживили: %s.
214	У вас недостаточно предметов, чтобы произвести оживление.
215	Вас оживили.
216	Здесь это применять нельзя.
217	Сейчас это применять нельзя.
218	%s оживлен(а).
219	1-й уровень зачищен. Возвращайтесь к Монаху Милбону.
22	[Гильдия] Некоторые участники вражеской гильдии не в сети или на другой карте.
220	Вы выиграли %s предметов.
221	В ракушке находится Кусок камня.
222	Все участники обращены в камень. Задание провалено.
223	Все уровни зачищены. Сейчас вы перенесетесь на бонусный уровень.
224	Задание завершено. Когда руководитель группы нажмет на кнопку «Прыжок», вы сразу перенесетесь на уровень %d.
225	Задание не выполнено.
226	Вас уничтожили! Если никого не оживят в течение минуты, ваше время в подземелье истечет.
227	Время вышло.
228	Врата Храма откроются в другой день.
229	Чтобы войти, все участники группы должны находиться на одной карте.
23	[Гильдия] Недостаточно участников в сети.
230	Вы не лидер группы.
231	Храмов Зодиака рядом: %d. Отдайте команду, чтобы телепортироваться в один из них (1 - %d).
232	Ракушка исчезла.
233	На этой карте нет Храмов Зодиака.
234	Разрушьте камни метина.
235	Бонусный уровень: разрушьте камни метина
236	Разрушьте камни метина.
237	Разрушьте камни метина.
238	Победите 5 зодиак-боссов.
239	Бонусный уровень: у вас есть 5 минут на пополнение запасов у торговца.
24	Вы получили %s, %d ед.
240	Разрушьте камни метина.
241	Разрушьте камни метина.
242	Разрушьте все Камни метина.
243	В ракушке находится белая жемчужина.
244	Разрушьте все Камни метина и убейте зодиак-босса.
245	Разрушьте все Камни метина.
246	Уничтожьте всех монстров.
247	Уничтожьте всех монстров.
248	Победите монстров.
249	Победите монстров.
25	[Гильдия] Это действие нельзя выполнить во время сражения.
250	Уничтожьте всех монстров.
251	Вы немного не дошли до бонусного уровня.
252	Победите всех зодиак-боссов.
253	В ракушке находится голубая жемчужина.
254	Победите зодиак-босса.
255	Победите зодиак-босса.
256	Победите зодиак-босса, не погибнув.
257	Уничтожьте всех монстров, не погибнув.
258	Время вышло. Попытайте счастья в следующий раз.
259	Победите зодиак-босса.
26	[Гильдия] Вы можете использовать это через 10 секунд.
260	Победите зодиак-босса.
261	Бонусный уровень: разрушьте Камень метина.
262	Разрушьте Камень метина. В случае успеха вы получите временный бонус.
263	До конца регистрации на PvP-турнир осталось %d мин.!
264	В ракушке находится красная жемчужина.
265	Вы не можете зайти на арену PvP-турнира.
266	На PvP-турнире нельзя превращаться.
267	Еще %d до начала битвы!
268	Битва началась.
269	Выиграл(а): %s / Проиграл(а): %s
27	[Гильдия] Управление гильдией можно передать только персонажу не ниже 40 уровня.
270	%s покидает арену. %s побеждает.
271	Регистрация на PvP-турнир закрыта.
272	PvP-турнир начнется через %d мин.
273	Финал
274	Понять эту книгу не так просто.
275	Полуфинал
276	%lu. Раунд
277	Нет победителя
278	PvP-турнир окончен.
279	Победитель турнира — %s!
28	[Гильдия] Гильдия %s победила.
280	Участников: %s
281	Осталось участников: %lu
282	Текущее кол-во участников: %lu
283	Вы зарегистрировались на PvP-турнир.
284	Эта книга вам  не поможет.
285	Вы не зарегистрировались на PvP-турнир.
286	Эту команду можно выполнять только на карте PvP-турнира.
287	Игра ютнори началась!
288	Собирайте палочки, собирайте из них игровое поле для ютнори и играйте в увлекательную мини-игру.
289	Вас ждут отличные призы!
29	[Гильдия] Ничья
290	Игра ютнори закончилась.
291	Идите к столу ютнори, чтобы забрать награду.
292	У вас недостаточно нужных предметов, чтобы играть в ютнори.
293	[Система душ] Используйте %s, чтобы получить эффект.
294	[Система душ] %s: уже макс. уровень.
295	Вам необходимо достигнуть 30 уровень, чтобы понять эту книгу.
296	[Система душ] Душа активна.
297	
298	[Событие Травля монстров] На карте %s появляется %s.
299	Графство Яянг
3	Сундук взорвался! Ваш ХП уменьшилися.
30	[Гильдия] Во время сражения нельзя никого исключить из гильдии.
300	Графство Бокъюнг
301	Графство Бакра
302	Храм Хванг
303	Куало Донг (Подземелье пауков)
304	Подземелье пауков 2
305	Вам необходимо достигнуть 50 уровень, чтобы понять эту книгу.
306	Утес Гаутама
307	Нефритовый залив
308	Горы грома
309	Зачарованный лес
31	[Гильдия] Вы не можете начать опрос об исключении лидера гильдии.
310	Грот Изгнанников
311	Грот Изгнанников 2
312	Вы не можете войти, пока вы верхом на ездовом животном.
313	Это нельзя применять для выбранных предметов.
314	Красный лес
315	Змеиное поле
316	Больше изучить Комбо вы не можете.
317	Вам нужно еще: %d %s(e).
318	Событие закончилось. Вы больше не можете применять этот предмет.
319	Максимальный уровень уже достигнут.
32	[Гильдия] Вы не можете начать опрос об исключении самого себя из гильдии.
320	Успешно! Эффект %s повышен до уровня %d.
321	Неудача! Повышение эффекта %s до уровня %d не удалось.
322	Успешно! С этого момента действует эффект %s.
323	Неудача! Изменение эффекта %s не удалось.
324	Успешно! Эффект %s действует с этого момента.
325	Неудача! Эффект %s не активирован.
326	Событие «Дети цветов» началось.
327	%s  Гильдия захватила Флаг %s Гильдии!
328	Вы уже легко понимаете этот язык.
329	Событие «Дети цветов» закончилось.
33	[Гильдия] Для передачи управления гильдией нужно Кольцо замещения.
330	Чтобы открыть почтовый ящик еще раз, нужно немного подождать.
331	Чтобы открыть почтовый ящик, закройте все остальные окна.
332	Ваш почтовый ящик полон.
333	Освободите почтовый ящик, чтобы получать новые сообщения.
334	Сейчас его нельзя использовать.
335	[Гильдия] Вы не можете применять навыки гильдии во время войны гильдий.
336	[Гильдия] Это можно применять только на войне гильдий.
337	Получено %d вон.
338	[Гильдия] Зачислено: %d янг
339	Дальнейшее повышени этого навыка невозможно.
34	[Гильдия] В банке гильдии недостаточно места.
340	[Гильдия] Покупка не завершена, потому что вы уже владеете землей гильдии.
341	[Гильдия] Покупка не завершена, потому что ваша гильдия уже владеет землей гильдии.
342	[«Хватай короля»] Ваших очков не хватает для приза.
343	[«Хватай короля»] Сыграйте кон в «Хватай короля»!
344	[Событие Окей] Побеждайте монстров, собирайте карты и сыграйте раунд в Окей.
345	[Событие Окей] Вас ждут ценные призы!
346	[«Хватай короля»] Игра «Хватай короля» окончена.
348	[«Хватай короля»] У вас нет готовой колоды короля или не хватает янг.
349	[«Хватай короля»] Игрок %s набрал %d очков в «Хватай короля».
35	Имеется %s в коробке.
350	Вам необходим более высокий уровень, чтобы  прочитать эту книгу.
351	Вы уже применили Эликсир Исследователя.
352	Подземелье «Защита корабля» готово. Рыбак пустит вас на борт.
353	Нас атакуют морские чудовища! Готовьтесь к бою!
354	Они снова атакуют! Готовьтесь драться!
355	Земля! Вы защитили мачту и после долгого путешествия достигли нового континента. Идите к порталу.
356	Ваша мачта разбита. Вы сражались храбро, но проиграли.
357	Вы должны оставить корабль через %d сек.
358	Вы должны оставить корабль через %d мин.
359	Морской бой начнется через %d сек.
36	[Гильдия] Гильдию можно покинуть не ранее чем через 12 часов после использования склада гильдии.
360	Учиться  по этой книге слишком трудно.
361	Поторапливайтесь! У вас есть %d мин., чтобы перенестись через портал на твердую землю.
362	Вы должны покинуть корабль, поскольку не начали морской бой.
363	Если вы не начнете морской бой в течение 1 минуты, вам придется оставить корабль.
364	ХП у %s: %d%%
365	SOS! Мачта разбита, корабль тонет. Сейчас вы перенесетесь на мыс Пламя дракона.
366	%d волна: %d сек. защищайте %s всеми силами.
367	%d волна: пока защищаете %s, победите %s.
368	Вы защитили мачту. Так держать! Готовьтесь к следующей волне.
369	Следующая волна начнется через %d сек.
37	Гильдия [%s]! Появилась последняя цель. Уничтожьте все цели и выиграйте это сражение!
370	%s
371	Вы не можете дальше обучаться  по этой книге.
372	Вы сможете выйти из боя только через %d сек.
373	Сейчас это действие выполнить нельзя.
374	Открыв почтовый ящик, подождите %d сек., чтобы получить возможность сменить канал или телепортироваться.
375	Взнос установлен в размере %d%%.
376	Дальнейшее обучение верховой езды возможно только когда вы  достигнете 50 уровень.
377	Свиток Экзорцизма помог вам уйти от заклинания Злого Духа.
378	Дальнейшее чтение руководства по верховой езде невозможно.
379	Вы прочли руководство верховой езды и получили один пункт к навыкам.
38	[Гильдия] Сражение закончится через 5 минут.
380	С помощью полученных очков вы сможете улучшить уровень ваших навыков в верховой езде!
381	%s Гильдии захвачен %s.
382	Вы не справились с руководством верховой езды.
383	Ваш дух чист. Теперь вы можете хорошо сконцентрироваться.
384	Ваш ранг поднялся на %d пунктов.
385	Вы не можете изменить актуальную причёску через окрашивание или обесцвечивание волос.
386	Вам необходимо достичь уровень %d, чтобы снова перекрасить волосы.
387	Этот предмет может быть открыт только другим полом.
388	Вы не можете пользоваться этим  , находясь  в этой позиции.
389	Вы уже готовы телепортироваться, поэтому уже не можете применить Свиток перемещения.
39	[Гильдия] Сражение закончится через 1 минуту.
390	Вы будете доставлены на исходное место.
391	%s%s нельзя использовать в подземелье.
392	[задание] Вы уже получили награду.
393	этот
394	это
395	Здесь нет осколка камня.
396	Изменить улучшение этого предмета невозможно.
397	У вас нет улучшения, которое можно изменить.
398	Вы можете использовать это лишь через %d минут  после завершения улучшения.  (%d минут осталось)
399	Вы произвели улучшение.
4	[Гильдия] Не удалось продать землю гильдии.
40	[Гильдия] Сейчас нет гильдий, ведущих набор.
400	Дополнение улучшения произведено успешно.
401	Улучшение не удалось.
402	Дальнейшие улучшения этого предмета невозможны без Благословенного шарика.
403	Вы не можете  применить это на арене поединков.
404	Дальнейшие улучшения этого предмета невозможны. Достигнуто макс. кол-во бонусов.
405	Вы можете использовать только Благословенный шарик, чтобы добавить улучшение помимо имеющихся 4-х.
406	Добавление ячейки прошло удачно.
407	Добавление ячейки не удалось.
408	Дальнейшее добавление ячеек невозможно.
409	К этому предмету нельзя добавить ячейку.
41	[Гильдия] Пока ни одна гильдия не победила дракона.
410	Снаряжение прошло удачно.
411	Снаряжение не удалось.
412	Используйте алмаз для того чтобы добавить ячейку.
413	В этом предмете отсутствует ячейка, к нему нельзя приложить самоцветы.
414	Вы можете это сделать, если оденете Маску Эмоций.
415	Вам необходимо добавить ячейку, если хотите воспользоваться алмазом.
416	К этому предмету нельзя  приложить дополнительные самоцветы.
417	Этот предметы нельзя комбинировать.
418	Вы не можете менять наживку во время рыбалки.
419	Вы обмениваете актуальную наживку с %s.
42	[Гильдия] Обновление списка лучших.
420	Вы закрепили %s  Наживку на Крючке.
421	Не хватает компонентов для приготовления зелья.
422	У вас недостаточно компонентов (%s).
423	Вам не хватает пустых кувшинов.
424	Приготовление зелья не удалось.
425	Только женщины могут это делать.
426	Вы не можете прикреплять несколько одинаковых камней.
427	Вы не можете прикрепить этот камень к этому предмету.
428	Вы не можете прикрепить этот камень к оружию.
429	Вы  прикрепили камень успешно.
43	[Гильдия] Начинается сражение с Королевой драконов Мелеей.
430	Камень раскололся.
431	Нет свободного слота.
432	В данный момент эта функция здесь недоступна.
433	Вы не можете использовать Свиток перемещения, принимая участие в битве Империй.
434	Вы не можете использовать Свиток перемещения в течение %d секунд после открытия Склада.
435	Вы не можете использовать Свиток перемещения, если открыто другое окно.
436	Эта личность не существует.
437	Вы не можете использовать Свиток местности в течении  %d сек. после торговли.
438	Вы не можете использовать Свиток перемещения в течение %d сек. после открытия склада.
439	Вы не можете использовать Свиток перемещения так как расстояние слишком маленькое.
44	[Гильдия] Открываются врата Сокровищницы Мелеи. Максимальное время пребывания составляет один час.
440	Вы не можете пользоваться Свитком перемещения в течение %d сек. после торга.
441	Вы не сможете открыть лавку, пока открыто другое окно.
442	Вы не можете выбросить этот предмет.
443	Выброшенный предмет исчезнет через 5 минут.
444	%s  получено
445	Вы носите слишком много предметов.
446	%s содержит: %s.
447	Все будут вскоре телепортированы в город.
448	Вы находитесь  слишком близко.
449	Торг предметом:  %s, %s
45	[Гильдия] Вы победили Королеву драконов Мелею!
450	Вы не можете менять снаряженный предмет в состоянии полиморфа.
451	Вам нельзя двигаться, чтобы снарядить предмет.
452	Использование Обезьяньей травы возможно только, если конь мертв.
453	Вы не можете кормить мёртвого коня.
454	Вы накормили коня травами.
455	Вы накормили коня.
456	Вы не можете позволить себе эту причёску на таком низком уровне.
457	Вы уже носите эту причёску.
458	Вы уже в полиморфе.
459	Вы находитесь слишком далеко.
46	Похоже, что этот ключ не откроет этот замок.
460	Это неверный предмет для трансформации.
461	Вы не можете войти в состояние полиморфа если данный вид монстра выше вас уровнем.
462	У вас слишком низкий уровень, чтобы это снарядить.
463	Вам не достаточно сильны, чтобы это снарядить.
464	Вам не хватает интеллекта, чтобы  это снарядить.
465	Уровень вашей подвижности слишком низок, чтобы снарядить это.
466	Уровень вашего здоровья слишком низок, чтобы снарядить это.
467	Вы не можете пользоваться этим предметом, если не состоите в браке.
468	Вы не можете снаряжать этот предмет дважды.
469	Оставшееся  время до удаления Ячейки %s: %d
47	[Гильдия] Понадобилось времени: %d мин. %d сек.
470	Только другой пол может выполнить эту операцию.
471	%s: пропал самоцвет.
472	[Гильдия]  Имя гильдии недействительно.
473	[Гильдия] Такое имя гильдии уже существует.
474	[Гильдия] Вы не можете создать гильдию.
475	%s объявил войну %s!
476	[Гильдия] %s отказал в войне.
477	Война гильдий между %s и %s начнётся через несколько секунд!
478	Война между  %s и %s началась!
479	Война между %s и  %s закончилась вничью.
48	[Гильдия] Для вашей безопасности через 10 минут вы будете телепортированы из сокровищницы.
480	%s выиграл войну против %s.
481	Вам необходимо согласие участников вашей группы, чтобы провести эту акцию.
482	[Гильдия] Война Гильдий была прерванна.
483	Война между %s и %s была прерванна.
484	Закрыть.
485	Действие отменено. Вы вступили в бой.
486	Кто-то уже воспользовался вашей учётной записью. Вы будете отсоединенны.
487	Таинственный свет исходит от дерева.
488	В вашу учётную запись будет добавленно  %d  игрового времени.( Ном.платежа %d)
489	Вы можете принять участие в сражении Гильдий в режиме Наблюдателя.
49	[Гильдия] Время истекло.
490	Во время выбора персонажа появляется иконка "закончить просмотр".
491	Нет противников
492	Бой с %s начался!
493	Война Гильдий закончится автоматически, если противника не будет.
494	Война Гильдий была законченна преждевременно. Война закончилась вничью.
495	Благодаря благословению Императора энергия будет отражена.
496	Благословение Императора можно использовать через %d сек.
497	Нехватка взносов :  %d.
498	[TEST_ONLY] Взнос: %d
499	Трансформация не удалась.
5	[Гильдия] Не удалось продать землю гильдии, поскольку в банке гильдии недостаточно янг.
50	[Гильдия] Врата сокровищницы вновь закрываются.
500	Теперь вы полностью владеете трансформацией.
501	Позовите сначала вашего коня.
502	Вы отправили обратно своего коня.
503	%s вызвал вас сразиться с ним!
504	Вам нужно сойти.
505	Вы не сможете накормить своего коня, сидя на нём.
506	Вы дали коню %s%s.
507	Вам необходим %s.
508	До окончания осталось %d сек.
509	Игра будет оконченна через %d  сек.
51	[Гильдия] Для вашей безопасности через 1 минуту вы будете телепортированы из сокровищницы.
510	До окончания осталось %d сек.
511	Выход отменен.
512	Возврат к окну входа в игру. Пожалуйста подождите.
513	Вы будете отсоединены. Пожалуйста подождите.
514	Вы вызвали %s сразиться с вами.
515	Происходит смена персонажа. Пожалуйста подождите.
516	Повторный запуск невозможен. (осталось %d сек.)
517	Рестарт невозможен. (осталось %d сек.)
518	Рестарт невозможен. (осталось %d сек.)
519	Рестарт в городе по-прежнему невозможен. (осталось %d сек.)
52	[Гильдия] Сокровищница закрывается через %d мин.
520	Шанс на восстановление потерян. Вы возродитесь в городе.
521	Вы не можете менять свой статус в состоянии трансформации.
522	Игрок сражается в поединке.
523	[Гильдия] Это не относится к гильдии.
524	[Гильдия] Вы не вправе изменять уровень навыков гильдии.
525	Неверный выбор.
526	[Хранилище] Введён неверный пароль.
527	[Лавка] Лавка уже открыта.
528	[Лавка ] Вам нужно подождать 10 сек., чтобы снова открыть лавку.
529	[Склад] Слишком большое расстояние между вами и складом, чтобы его открыть.
53	[Гильдия] Вы прервали сражение в Сокровищнице Мелеи.
530	[Группа] Сервер не может выполнить запрос группы.
531	[Группа] Вы не можете покинуть группу в подземелье.
532	[Группа] Вы вышли из состава группы.
533	[Гильдия] Ваша гильдия принимает участие уже в другой войне.
534	[Гильдия] Нет прав на Войну Гильдий.
535	[Гильдия]  Гильдии под таким названием не существует.
536	Кандидатура уже есть.
537	[Гильдия] Гильдия уже ведёт войну.
538	[Гильдия] Недостаточно янг, чтобы принять участие в войне Гильдий.
539	[Гильдия] У гильдии нет необходимой суммы янг для  принятия участия в Войне Гильдий.
54	[Гильдия] Вы не можете объявлять войну гильдии, пока сражаетесь в Пещере дракона.
540	[Гильдия] Гильдия распределенна уже на другую войну.
541	[Гильдия] Гильдия учавствует уже в другой в войне.
542	[Гильдия] Гильдия находится на слишком низком уровне, чтобы учавствовать в войне Гильдий.
543	[Гильдия] Чтобы учавствовать в Войне Гильдий, необходимо минимально %d игроков.
544	[Гильдия] Гильдии не хватает очков, чтобы принять участие в Войне Гильдий.
545	[Гильдия] Гильдии не хватает участников, чтобы принять участие в Войне Гильдий.
546	Необходимо достигнуть хотя бы 20 уровень, чтобы зарегистрировать номер своего мобильного тел.
547	Вы не располагаете квалификацией Императора.
548	%s отклонил приглашение.
549	Вы не можете принять приглашение, поскольку уже состоите в группе.
55	[Гильдия] Вражеская гильдия сейчас сражается в Пещере дракона.
550	Только Император может этим пользоваться.
551	Время перезарядки приблизительно %d сек.
552	Нехватка взносов. имеющийся капитал : %u недостающий капитал : %u
553	Приказ: warpto <character name>
554	Вы не можете телепортироваться к игроку из чужой Империи.
555	Добавление игрока на %d канал. ( действующий канал %d)
556	Телепортировать к игроку %s .
557	Вы не можете созывать чужих игроков.
558	[Гильдия] Во время войны Гильдий невозможно получение опыта.
559	Использование благословения Императора %s восстанавливает ХП  и МП.
56	Вы ничего не получили.
560	Император-инфо
561	[%sИмператор] : %s владение янг %lld
562	[%sИмператор] : %s
563	Император-инфо
564	Этим может пользоваться только Император.
565	Выберите число между 1 и 50.
566	Взнос установлен в размере %d %%.
567	Монстр не может быть вызван, проверьте моб-номер.
568	ХП +%d
569	MP +%d
57	[Гильдия] Регистрация для Сокровищницы Мелеи прошла успешно.
570	Благословение Императора активно.
571	Выносливость +%d
572	Интеллект +%d
573	Сила +%d
574	Подвижность  +%d
575	Скорость атаки +%d
576	Темп скорости  %d
577	Время перезарядки -%d
578	Восстановление энергии +%d
579	Восстановление маны +%d
58	[Гильдия] Обратитесь к стражу драконов Дольнарру, чтобы войти в Пещеру драконов.
580	Атака ядом %d
581	Подготовка. Использование возможно через  %d
582	Звезда +%d
583	Сокращение скорости +%d
584	Шанс критической атаки  %d%%
585	Шанс на пронзающую атаку %d%%
586	Сила атаки игрока против монстров +%d%%
587	Сила атаки коня против монстров +%d%%
588	Повышение атаки против Вонггуя + %d%%
589	Повышение атаки против Милджио + %d%%
59	Начинается летнее событие. Найдите Саммер в городе. Она угостит вас морожеными вкусностями.
590	Усиление атаки против нежити + %d%%
591	Повышение атаки против дьявола + %d%%
592	Императором За-Ца-Ху игроку %s даруется 10%% повышение силы атаки на 3 минуты.
593	Поглощение энергии %d%% во время атаки.
594	Поглощение маны  %d%% во время атаки.
595	Шанс захватить ману противника  %d%%.
596	Поглощение очков заклинаний с шансом %d%%
597	Шанс блокировать физическую атаку %d%%
598	Шанс отразить дальнюю атаку %d%%
599	Защита-одноручный меч %d%%
6	[Гильдия] Пока идет опрос, вы не можете выйти из гильдии.
60	Летнее событие скоро закончится. Саммер угощает горожан морожеными вкусностями в течение 7 дней.
600	Защита- двуручный меч %d%%
601	Защита- двуручный меч %d%%
602	Защита- колокольчик %d%%
603	Властелином Гойм-Ганг-Гвон  игроку %s даруется на 3 минуты повышение брони на 10 %%.
604	Защита- веер %d%%
605	сопротивляемость дистанционным атакам %d%%
606	устойчивость против огня %d%%
607	устойчивость молниевым.ударам %d%%
608	устойчивость против Магии  %d%%
609	сопротивляемость ветру %d%%
61	Эффект уже активирован.
610	отразить прямую атаку: %d%%
611	отразить заклинание: %d%%
612	Сопротивляемость яду %d%%
613	повышение маны на %d%% в случае победы над противником .
614	Эвент уже запущен. (метка: %d)
615	повышение опыта на %d%% в случае победы над противником.
616	увеличение захваченных янг %d%% в случае победы над противником.
617	увеличение захваченных предметов  %d%% в случае победы над противником.
618	Использование зелья повышает Энергию %d%%
619	%d%% шанс заполнить ХП после победы.
62	[Гильдия] Проводить транзакцию можно только один раз в 10 секунд.
620	Нет головокружения %d%%
621	Нет замедления  %d%%
622	Нет падения %d%%
623	сила атаки + %d
624	Броня + %d
625	Скрипт OX Quiz  не может быть загружен.
626	магическая атака + %d
627	магическая защита + %d
628	максим. выносливость + %d
629	сила против Воинов + %d%%
63	[Гильдия] Другой участник гильдии сейчас использует банк гильдии.
630	сила против Ниндзя + %d%%
631	Сила против Сура + %d%%
632	сила против Шаманов + %d%%
633	Сила против Монстров + %d%%
634	Атака + %d%%
635	Защита + %d%%
636	Скрипт OX Quiz загружен.
637	Опыт %d%%
638	шанс найти предмет %. 1f
639	шанс найти янг  %. 1f
64	[Гильдия] Гильдия [%s] проиграла сражение с [%s].
640	Лимит Энергии +%d%%
641	Лимит Энергии +%d%%
642	урон навыков %d%%
643	Урон %d%%
644	устойчивость против урона навыков %d%%
645	Сопротивляемость ударам %d%%
646	%d%% сопротивляемость атакам Воинов.
647	Добро пожаловать в Метин 2!
648	%d%% сопротивляемость атакам Ниндзя
649	%d%% сопротивляемость атакам Сура
65	Достигнут лимит по счету. Эту коробку уже нельзя открыть.
650	%d%% сопротивляемость атакам Шаманов
651	(реализация: %d j- %d m - %d t)
652	Ваш чат блокирован.
653	Для вызова вам необходим более высокий уровень.
654	Вам необходим Уровень %d, чтобы вызывать.
655	Вы не состоите в этой группе.
656	Вы не вступили в гильдию.
657	Игрок отклонил предложение быть добавленным в список друзей.
658	Началось OX событие.
659	[Друзья] Вы не можете добавить ГМ.
66	[Гильдия] На счету вашей гильдии не хватает янг. Внесите еще янг и попробуйте еще раз.
660	%s вне игры.
661	Открытие лавки после торга возможно лишь через  %d сек.
662	Вы сможете начать торговлю заново лишь через %d сек.
663	У вас больше 2 миллиардов янг. Вы не можете больше торговать.
664	Вы не можете открыть лавку, пока открыто другое окно.
665	У игрока больше 2 миллиардов янг. Вы не можете вести с ним торговые дела.
666	[Хранилище] Любые движения недопустимы.
667	[Лавка] Предмет не может быть сохранен.
668	[Группа] Пригласивший игрок вне сети.
669	Битва Гильдий не может быть начата - оффлайн сервера.
67	У вас недостаточно янг, чтобы пользоваться этим предметом.
670	Вступление возможно через архангела Урииля.
671	[Группа] Изменить это может только Лидер группы.
672	[Группа] Участник группы не может быть целью.
673	[Группа] Вы не можете исключать игрока в подземелье.
674	[Группа] Вы не можете исключать игрока в подземелье.
675	[Группа] Вас исключили из группы.
676	[Группа] Вы не можете выйти из группы, находясь в подземелье.
677	[Группа] Вы не можете исключать участников из группы.
678	[Гильдия] Вы не можете создать новую гильдию в течение %d дней после ликвидации прежней гильдии.
679	[Гильдия] Вы не можете создать новую гильдию  в течение %d  дней  после ухода из прежней.
68	[Гильдия] Объект успешно перемещен.
680	Имя гильдии не существует.
681	Мы просим участвовать больше игроков.
682	[Гильдия]  [%s] созданна.
683	[Гильдия] Создание гильдии не удалось.
684	[Группа] Навыками группы вправе распоряжаться только ее лидер.
685	[Группа] Цель не найденна.
686	[Гильдия] Неверная сумма янг.
687	[Гильдия] Вам не хватает янг.
688	[Гильдия] Заданная личность не найденна.
689	[Гильдия] Эта личность не состоит в этой же Гильдии.
69	[Гильдия] Вы не можете пользоваться логотипом гильдии! Попробуйте еще раз.
690	[Гильдия ] Вы не вправе выгонять участника из гильдии.
691	[Гильдия] Член гильдии %s исключен гильдией.
692	Эвент OX еще не закончилось. Произошли ошибки. (метка: %d)
693	[Гильдия] Вы исключили участника гильдии.
694	[Гильдия] Вы не вправе менять свой ранг.
695	[Гильдия] Полномочия Лидера Гильдии не могут быть изменены.
696	[Гильдия] Имя ранга неверно.
697	[Гильдия] Вы не вправе менять свое  положение.
698	[Гильдия] Права лидера гильдии не могут быть изменены.
699	[Gilde]  %u  пунктов опыта использовала.
7	[Гильдия] Игрок не в сети или на другой карте.
70	[Отображение] Вы не можете выбрать предмет с Отображением, потому что он предназначен для другого пола.
700	[Гильдия] Использование опыта не удалось.
701	[Гильдия] Недостаточно янг в кассе гильдии.
702	[Гильдия] Дух Дракона не восстановлен.
703	OX событие будет вскоре перезапущено.
704	[Гильдия] Вы не вправе подавать заявления.
705	[Гильдия] Вы не можете изменить свою позицию.
706	[Гильдия] Сменить положение лидера гильдии невозможно.
707	[Гильдия] Вы не можете назначать самого себя лидером гильдии.
708	[Гильдия] У Вас нет власти выбрать лидера гильдии.
709	[Гильдия] Нельзя выбирать больше лидеров гильдии.
71	[Отображение] Вы не можете выбрать предмет с Отображением, он предназначен для другого класса.
710	Вы не можете отдать этот предмет.
711	Обнаруженны иллегальные Software. Ваша игра будет законченна.
712	У вас больше 2 миллиардов янг.Вы не можете больше вести торговые сделки.
713	Недостаточно янг.
714	Текущее событие ограничено одной локацией.
715	Запустить рулетку.
716	Запустить янг-рулетку.
717	Он/она вне сети. Используйте 'Шептание'.
718	Номер моб.телефона не зарегестрирован.
719	Необходимо достигнуть хотя бы 20 уровень, чтобы послать смс.
72	[Карта монстра] В задании уровня %d вы одолели монстра %s.
720	Вам необходимо 2000 янг, чтобы отправить смс.
721	Сообщение отправлено.
722	%s гильдии %s увеличился в %d%% !
723	%s гильдии %s нормализовался.
724	%s 's %s  увеличился в  %d%% !
725	Эвент OX завершается.
726	%s 's %s нормализовался.
727	Очки горного ремесла достигли предела. (%d).
728	Очки горного ремесла возросли до предела.
729	Вы можете улучшить свою кирку у Деокбае.
73	[Карта монстра] Вы выполнили задание на монстра. Получите вашу Карту монстра.
730	Очки горного ремесла возросли!  (%d/%d)
731	Без кирки вам ничего не добыть.
732	Здесь нечего добыть.
733	Добыча прошла удачно.
734	Добыча не удалась.
735	[Друзья] Вы добавили %s в свой список друзей.
736	Игрок будет вскоре телепортирован в город.
737	[Друзья] %s удален из вашего списка друзей.
738	Критическая ошибка сервера. Сервер автоматически перезапустится.
739	Соединение будет прерванно автоматически через 10 секунд.
74	[Карта монстра] У вас недостаточно места в инвентаре.
740	Вы сможете подсоединиться через 5 минут.
741	(%s) создан. [временно]
742	Эта гильдия на войне.
743	%s: эта гильдия не существует.
744	Гильдия под этим именем или номером не существует.
745	Это здание не существует.
746	Здания такого типа можно сооружать только один раз.
747	Закройте карту эвента OX.(метка: %d)
748	Сначала необходимо соорудить базовое здание.
749	Построение не удалось из-за некорректной калькуляции цены.
75	[Карта монстра] [%s] Вы достигли повышения уровня заданий.
750	У вашей гильдии недостаточно янг, чтобы построить это здание.
751	У вас недостаточно материала, чтобы строить.
752	Вы не можете строить в этом месте.
753	Персонаж не существует.
754	Отмена поединка не удалась.
755	Поединок отменен.
756	Поединок начался.
757	Возникла проблема инициации поединка.
758	Ошибок не произошло.
759	Участник сражения отсутствует.
76	[Карта монстра] Теперь вы можете посмотреть анимацию движения этого монстра.
760	Очков статуса больше нет.
761	Оставшиеся очки Статуса слишком низки.
762	Введен неверный показатель.
763	Неверный подприказ основного приказа.
764	Нарушение контакта между игроком %d и игроком %d.
765	Крутаните рулетку, заплатив %d янг.
766	Лог предметов помещен в системный лог.
767	Информация по Империи.
768	Выберите карту Священной Земли %d Вход %d %d %d
769	Ошибок не произошло.
77	[Карта монстра] Теперь вы можете превращаться в этого монстра.
770	%s killcount %d mobkillcount %d bosskillcount %d Number Holy Land %d
771	Инфо о состоянии битвы Империй.
772	Запрос выполняется. Пожалуйста подождите.
773	Вы не можете открыть склад, пока открыто другое окно.
774	[Склад] Пароль изменен.
775	[Лавка] Введен неверный пароль.
776	Игровое время исстекает через %d мин.
777	Выбран постоянным.
778	Уже выбран.
779	Игрок %s уже участвует в голосовании.
78	Уровень ваших навыков снизился.
780	Вы объявили войну этой гильдии.
781	Эвент OX завершен. Ошибок не произошло. (метка: %d)
782	За него нельзя голосовать.
783	У %s есть ещё %u янг.
784	У %s есть еще %d янг.
785	У вас недостаточно янг.
786	%s исключен из кандидатов в Императоры.
787	%s не является кандидатом в Императоры.
788	%s назначен Императором.
789	%s не может быть назначен Императором.
79	[Карта монстра] Теперь вы можете телепортироваться в район обитания этого монстра.
790	%s Император будет удален.
791	%s Император не может быть удален.
792	OX событие больше не принимает участников.
793	Империя Шиньзо
794	Империя Хунджо
795	Империя Джинно
796	Рыболовные очки возросли! (%d/%d)
797	Максимальное количество рыболовных очков достигнуто.
798	Отправляйтесь к рыбаку, чтобы улучшить вашу удочку.
799	Вы потеряли наживку для рыбы.
8	[Гильдия] Вы не можете назначать бойцов, пока ваша гильдия находится в состоянии войны.
80	[Гильдия] Нельзя наблюдать за войной собственной гильдии, если вы воин.
800	Вы поймали какую-то рыбу! (%s)
801	Длинна пойманной рыбы составляет %.2 см.
802	Рыболовное состязание 'Лучший рыболов'.
803	OX Остальные участники События перечисленны.
804	Рыболовное состязание ' Спокойствие- сила'
805	%s: %d
806	Вы поймали %d из %d.
807	Рыба исчезла в пучине вод.
808	В рыбе есть ракушка.
809	В рыбе сидит червь.
81	[Гильдия] Гильдия установила минимальный уровень для претендентов (минимальный уровень: %d).
810	Вы жарите %s на костре.
811	У вас больше 2 миллиардов янг, вы не можете больше торговать.
812	Вы не можете называть свою лавку несуществующим именем.
813	Вы не можете купить предмет из магазина в лавке.
814	OX Остальные участники События не отмечены.
815	Добыча завершенна.
816	Возьмите кирку для добычи руды!
817	Выберите удочку.
818	Сначала нужно прикрепить наживку на крючок.
819	Вы не можете ловить рыбу без удочки!
82	[Гильдия] Проводить транзакцию можно только один раз в 10 секунд.
820	[Группа] Вы не можете делать заявку, поскольку Лидер группы вне сети.
821	[Группа] Вы не можете создавать группу с игроками другой Империи.
822	[Группа] Вы не можете делать вызов, находясь в  подземелье.
823	[Группа] Вы не можете делать вызов, находясь в режиме 'Наблюдатель'.
824	[Группа] Приглашать можно игроков только с -30 по +30 уровень.
825	количество оставшихся участников : %d
826	[Группа] Вы не можете вызвать этого игрока,  у него слишком низкий уровень.
827	[Группа] Вы не можете вызвать этого игрока, у него слишком высокий уровень.
828	[Группа] Вы  не можете позвать еще больше игроков в свою группу.
829	Хотите вступить в группу %s?
83	[Гильдия] Гильдия %s купила землю.
830	Игрок не состоит в этой группе.
831	[Группа] Мест в группе больше нет.
832	[Группа] Вы не вправе приглашать участников.
833	[Группа]%s отклонил предложение присоединиться к вашей группе.
834	[Группа] %s уже состоит в группе.
835	[Группа] Вы не можете принимать приглашения, находясь в подземелье.
836	OX Событие заканчивается.
837	[Группа] Вы не можете принять приглашение.
838	[Группа] %s отвергла Ваше приглашение.
839	[Группа] %s  вступил в вашу группу.
84	[Гильдия] На другом канале идет битва в Логове дракона.
840	[Группа] %s вступил в вашу группу.
841	Вы не можете сейчас пользоваться лавкой.
842	Этот игрок торгуется сейчас с другим игроком.
843	Номер подтверждения Метин 2:%s
844	Неверный номер подтверждения. Попробуйте, пожалуйста, еще раз.
845	Номер моб.телефона зарегистрирован.
846	Вы не можете телепортироваться к игроку.
847	OX Передача наград состоялась. ID: %d  количество: %d
848	Игрок вне сети.
849	Игрок находится на %d канале.( Вы на %d).
85	[Гильдия] На сервере с логотипами идут технические работы.
850	Вы не можете пойти в другом месте в течение %d секунд после открытия Склада.
851	Вы не можете покинуть свое место после торга в течение какого-то времени.
852	Вы не можете покинуть свое место в течение %d сек. после торга.
853	Поединок завершен, ваш противник куда-то подевался.
854	Ограничений на пользование зельем нет.
855	Вы можете пользоваться  до %d зелья.
856	Бой начнется через 10 сек.
857	Поединок начался.
858	Верно
859	Возникли проблемы с ареной поединков. Поединок будет завершен.
86	[Гильдия] На сервере с логотипами идут технические работы.
860	Время исстекло. Поединок будет завершен.
861	Вы будете телепортированы в город через 10 сек.
862	Возникли проблемы с ареной поединков. Поединок будет прерван.
863	У противника возникли проблемы. Поединок будет окончен.
864	У противника возникли какие-то проблемы, поединок будет окончен.
865	%s одержал победу в поединке.
866	%s победил.
867	Вы будете телепортированы в город через 10 сек.
868	Следующий раунд начнётся через 10 сек.
869	Верно
87	[Гильдия] Этот участок принадлежит другому игроку.
870	Противник отсоединен. Поединок окончен.
871	Дополнительная квота выпадения предметов  %d%%
872	Дополнительная квота выпадения янг  %d%%
873	Шанс дождя из янг сейчас составляет %d%%
874	Дополнительная квота опыта на данный момент %d%%
875	Версия вашего клиента не подходит, пожалуйста установите патч.
876	Вы не можете торговать в магазине, пока открыто другое окно.
877	Вы не сможете ничего купить, вы находишься слишком далеко от рынка вещей.
878	Вы не сможете ничего продать, вы находитесь слишком далеко от рынка вещей.
879	У вас больше 2 миллиардов янг, вы не можете больше торговать.
88	Вы не можете понизить уровень ваших навыков.
880	Общее число викторин: %d
881	За продажу взимается взнос в размере %d%%.
882	Вы не можете скакать на коне в состоянии трансформации.
883	Вы не можете скакать на коне, одев свадебное платье или смокинг.
884	У вас нет коня.
885	Ваш конь погиб.
886	Уровень выносливости вашего коня слишком низкий.
887	Вызов коня не удался.
888	s конь
889	Свадьба подходит к концу.
89	Для входа на Поле боя нужно набрать %d уровень.
890	Выход происходит автоматически.
891	Война окончена.
892	Результат будет через 10 секунд.
893	Вы не можете торговать в режиме Наблюдателя.
894	Вы не можете торговать с другими, если открыто другое окно.
895	Этот игрок занят, поэтому с ним сейчас нельзя торговать.
896	Другой игрок закончил торговать.
897	Не хватает янг или места в инвентаре.
898	Этому игроку не хватает янг или места в инвентаре.
899	Инвентарь этого игрока переполнен.
9	[Гильдия] Пока идет опрос, вы не можете начинать новый.
90	С этой карты нельзя войти на Поле боя.
900	Торг с %s удался.
901	Благословение Бога Дракона уберегло вас от потери опыта.
902	Текущее количество очков Шиньзо: %d Хунджо:  %d Джинно: %d
903	Правильный ответ:
904	%s счётчикубитых %d Империя %d счётчикубийств %d (результат %d) счётчикубийствмобов %d, ЗахватФлагов %d
905	Дьявол Священной Земли: [ENTER][ENTER]
906	, у вас нет прав на пребывание здесь! Через 10 секунд ваши соотечественники покинут эту священную землю.
907	Империя %s потерпела поражение и выбывает из битвы Империй.
908	Количество Монстров в Битве Империй
909	Завалите стражника Священного места - станете его владельцами.
91	Чтобы войти на Поле боя или покинуть его, надо закрыть все окна.
910	Бог Дракон защитил вас- вы не уронили ни одного предмета.
911	Дополнительный урон колющих ударов %d
912	%s блокировать! (%d%%)
913	%s уклониться! (%d%%)
914	Да (O)
915	%s[%d]'s Позиция атаки: %d %d
916	Пожалуйста задайте приказ полным текстом.
917	У вас это не получится, пока вы сидите на коне.
918	Вы не можете снарядить это во время падения.
919	Что? В моих сновидениях?
92	Нельзя покидать Поле боя, пока вы мертвы.
920	Сначала встаньте.
921	Этот приказ не существует.
922	[Группа] Группа распалась.
923	[Группа] Вы не можете вызвать цель.
924	[Группа] Вы не можете вызвать участников группы на вашу актуальную позицию.
925	нет (X)
926	Ваша группа хорошо взаимодействует. Участники группы, которые держатся рядом с лидером группы, получают бонус к опыту.
927	Лидер
928	Участник
929	[Гильдия] Предусмотренный опыт выше оставшегося.
93	Вы входите на Поле боя. Подождите.
930	[Гильдия] Удаление сообщения невозможно.
931	[Гильдия] недостаточно Духа Дракона  (%d, %d)
932	[Гильдия] Вы не можете пока еще применять навыки гильдии.
933	[Гильдия] %d-способность применена (%d, %d) на %u.
934	[Гильдия] Игрок находится на %d канале. (актуальный канал : %d)
935	[Гильдия] Игрок вне сети.
936	Все участники, давшие неверный ответ, будут изгнанны через 5 сек.
937	[Гильдия] Навыки гильдии можно применять только в войне.
938	[Гильдия]  Дух Дракона %u восстановлен.
939	[Гильдия] Снять янги может только лидер.
94	Вы покидаете Поле боя. Подождите.
940	[Гильдия] Игрок отклонил приглашение гильдии.
941	[Гильдия] Вы не вправе приглашать кого-то в гильдию.
942	[Гильдия] Игроки другой Империи не могут быть приглашены в вашу Гильдию.
943	[Гильдия] Вы сможете пригласить этого игрока снова только через %d дн.
944	[Гильдия] Вы можете пригласить новых участников лишь через %d дней после реорганизации.
945	[Гильдия] Эта личность уже состоит в другой гильдии.
946	[Гильдия] Состав гильдии достиг предела.
947	Вы готовы к следующему вопросу?
948	Вы не можете обучаться этому навыку.
949	Обучиться этому навыку до уровня Большого мастера невозможно.
95	Войти следующий раз можно через %d мин.
950	Вы уже достигли уровня Мастера этого навыка. Вы не можете обучаться ему.
951	Уровень этого навыка довольно низкий, вы не потянете обучение на Большого мастера.
952	Не получилось!
953	Обучение не удалось. Попробуйте пожалуйста еще раз.
954	Во мне столько энергии!
955	Кажется я уже чувствую результат обучения...
956	Вы успешно окончили обучение по книге.
957	Вам не хватает опыта, чтобы прочесть это.
958	Вопрос.
959	Вы не можете больше обучаться этому навыку по книге.
96	Войти следующий раз можно через %d сек.
960	Уровень этого навыка довольно низкий, вы не потянете  обучение ему по книге.
961	Я делаю успехи, но мне еще не все понятно.
962	Разобраться в этой технологии не так легко.
963	Я не понимаю эту главу. Но мне следует продолжить обучение.
964	Вы удачно окончили обучение по книге.
965	Телепортация не удалась.
966	Коня нет. Спросите, пожалуйста, конюха.
967	Используйте, пожалуйста, предмет, чтобы позвать коня.
968	%s FP-расход: %d
969	Если это верно, то перейдите на O, если это неправильно, перейдите на X.
97	Этот предмет нельзя применять здесь.
970	Я внутри весь горю , но меня это так расслабляет.
971	не спеша...но беспрерывно... не останавливаясь!
972	О да! Просто замечательно! Я полон Ши.
973	Я прочёл! Теперь моё тело должно наполниться Ши.
974	Обучение окончено.
975	Я дошел до последней страницы книги. Обучение почти окончено!
976	Почти готово! Еще чуть-чуть!
977	Я прозрел! Я почти -что все прочел!
978	Осталось всего несколько страниц.
979	Чувствую себя посвежевшим.
98	Этот предмет нельзя применять здесь.
980	Правильно!
981	Теперь я знаю!
982	Хорошо, сейчас важно  не потерять концентрацию!
983	Я читаю одну и ту же строку.
984	Я не хочу больше обучаться.
985	Даже предположить не мог, что будет так трудно понять это.
986	Мне очень трудно сосредоточиться. Мне следует отдохнуть.
987	Ваш чат заблокировал ГМ.
988	Блокировка ваша чата ликвидированна.
989	Окно 'Cооружать' уже открыто.
99	Эффект уже активизирован.
990	Вы не можете строить, если открыты окна 'Торговать' , 'Хранение'.
991	Дальнейшие улучшения невозможны.
992	Окно ' Сооружать'  закрыто.
993	Это не тот материал, который вам нужен.
994	[Гильдия] Попробуйте пожалуйста позднее.
995	Вы должны прочитать еще %d  книг по совершенствованию этого навыка.
996	[Гильдия] Попробуйте пожалуйста позднее.
997	Эту функцию можно применить только во дворце.
998	Тест: Слиток золота был возвращён в сейф Империи.
999	Тест: В сейфе вашей Империи хранится: %d
