1	Σε λίγο θα τηλεμεταφερθούν όλοι στην πόλη.
10	[Συντεχνία] Αυτή η ενέργεια δεν είναι δυνατή κατά τη διάρκεια μιας μάχης.
100	Για να αναστηθείς αμέσως, θα χρειαστείς το αντικείμενο Μετεμψύχωση.
1000	TEST: Δεν έχεις την ικανότητα να επιστρέψεις τη ράβδο χρυσού στο χρηματοκιβώτιο του Βασιλείου σου.
1001	[Συντεχνία] Η Συντεχνία έφτασε τους %d πόντους.
1002	Το Αντικείμενο δεν μπορεί να φτιαχτεί καλύτερο.
1003	Οι δωρεάν προσθήκες όπλων μπορούν να χρησιμοποιηθούν στα όπλα μόνο μέχρι το επίπεδο 20.
1004	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτό το αντικείμενο γιατί δεν έχεις όλα τα προσόντα.
1005	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτό το αντικείμενο γιατί δεν έχεις το σωστό φύλο.
1006	Χρήση: transfer <name>
1007	Αυτή η λειτουργία μπορεί να χρησιμοποιήθεί μόνο από τον Αυτοκράτορα.
1008	Δεν μπορείς να στρατολογήσεις παίκτες από άλλα Βασίλεια.
1009	Ο παίκτης %s είναι στο Κανάλι %d αυτή τη στιγμή. (Το δικό σου κανάλι:%d)
101	Η Ζώνη μάχης άνοιξε.
1010	Στρατολόγησες %s παίκτες.
1011	Δεν υπάρχει χρήστης με αυτό το όνομα.
1012	Δεν μπορείς να στρατολογήσεις τον εαυτό σου.
1013	Το Level σου είναι χαμηλότερο από το Level του Αντικειμένου μετά την πρόοδο.
1014	Δεν μπορείς να κάνεις βελτιώσεις όταν είναι ανοιχτό ένα άλλο παράθυρο.
1015	ο αυτοκράτορας του %s  άλλαξε σε %s.
1016	Υπάρχουν %s πόλεμοι για να αναζοπυρώνουν τις φωτιές.
1017	%s κατάφερε να αμυνθεί επιτυχώς.
1018	Για 30 λεπτά από τώρα & στο εξής ο παίκτης %s μπορέι να ανταμοίβεται επειδή σταμάτησε τα πυρά.
102	Η Ζώνη μάχης έκλεισε.
1020	Τα πυρά αναζοπυρώθηκαν στη %s για να προειδοποιήσουν εξ αιτίας της μάχης.
1021	%s σταμάτησε τα πυρά.
1022	%s έχασε τον πόλεμο επειδή δεν κατάφεραν να υπερασπιστούν το κάστρο.
1023	%s σταμάτησε τα πυρά.
1024	Δεν υπάρχει αρκετό Yang για πρόοδο.
1025	Μπορείς να ανοίξεις το μαγαζί μόνο αν ξεντηθείς.
1026	Δεν μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε αυτό όσο ιππεύετε άλογο.
1027	Για αυτή την ενέργεια χρειάζεστε: %s
1028	Απομένουν %d ώρες %d λεπτά %d δευτερόλεπτα από το μπλοκάρισμα σας από το τσατ.
1029	Απομένουν %d ώρες %d δευτερόλεπτα από το μπλοκάρισμα σας από το τσατ.
103	Η Ζώνη μάχης θα ανοίξει σε %d λεπτά.
1030	Απομένουν %d λεπτά %d δευτερόλεπτα από το μπλοκάρισμα σας από το τσατ.
1031	Ποσοστό ρίψης Βροχή Yang
1032	Δεν υπάρχει διαθέσιμη πέτρα προς αφαίρεση.
1033	Δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί ακόμη.
1034	Το χρονικό όριο στον δοκιμαστικό διακομιστή έχει ξεπεραστεί.
1035	Δεν υπάρχει αρκετό υλικό για την πρόοδο.
1036	Οι πόντοι κατάταξης δεν μπορούν να αυξηθούν περισσότερο.
1037	Όλα τα Βασίλεια
1038	Ποσοστό  πτώσης αντικειμένων
1039	Ποσοστό πτώσης Yang
104	Η Ζώνη μάχης θα κλείσει σε %d λεπτά.
1040	Ποσοστό Εμπειρίας
1041	Δε μπορείς να διαβάσεις βιβλίο ενώ είσαι μεταμορφωμένος.
1042	%d δευτερόλεπτα αποκλεισμού σας απομένουν στο chat
1043	Δεν μπορείτε να εκφράσετε συναισθήματα καθώς ιππεύετε άλογο.
1044	Δεν μπορείτε να εκφράσετε συναισθήματα σε ένα παίκτη που ιππεύει άλογο.
1045	Ο Πάπυρος Πολέμου δε λειτουργεί με αντικείμενα +4 και πάνω.
1046	%s έριξε το ζάρι. Του/της έτυχε %d (%d-%d).
1047	Ρίξατε το ζάρι. Σας έτυχε %d (%d-%d).
1048	[Συντεχνία] Ο αρχηγός της αντίπαλης συντεχνίας είναι Εκτός Σύνδεσης.
1049	Δεν μπορείς να ανέβεις στο άλογο, όσο κείτεσαι στο έδαφος.
105	Υπάρχει ενεργό event και αποκτάς τους διπλάσιους πόντους.
1050	[Συντεχνία] Αυτή η συντεχνία μάχεται αυτήν τη στιγμή.
1051	Δεν μπορείς να ψαρέψεις εδώ.
1052	[Συντεχνία] Η συντεχνία σου έχει ήδη φτάσει στο μέγιστο επίπεδο.
1053	Δεν μπορείς να μεταμορφωθείς όσο ιππεύεις.
1054	Ιππεύεις. Κατέβα πρώτα.
1055	Δε μπορείς να προσθέσεις τον απέναντί σου στους φίλους σου.
1056	Δεν μπορείς να προοδεύσεις χωρίς του Πάπυρο.
1057	Το αντικείμενο που αφήνει ο αντίπαλος εξαφανίζεται μετά από %d λεπτά.
1058	[Συντεχνία] Ο απέναντί σου δε μπορεί να λάβει την πρόσκλησή σου.
1059	Δε μπορείς να πουλήσεις φορεμένα αντικείμενα.
106	Το event της Ζώνης μάχης τελείωσε.
1060	Φορεμένα αντικείμενα δε μπορούν να πουληθούν στο Ιδιωτικό Κατάστημα.
1061	[Αποθήκη] Δε μπορείς να μετακινήσεις αυτό το αντικείμενο στην αποθήκη σου.
1062	Δε μπορείς να πετάξεις ακόμα τον χρυσό.
1063	Ο Κατάλογός σου είναι γεμάτος. Η προσθήκη του αντικειμένου δεν είναι δυνατή.
1064	Το επίπεδο του αντικειμένου σου είναι πολύ ψηλό.
1065	Μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο σε όπλα και πανοπλίες.
1066	Δεν μπορείς να φορτίσεις αυτόν τον Δρακόλιθο.
1067	Μπορείς να ανταμοιφθείς μόνο μια φορά για την Αναζήτηση του Δαιμονικού Πύργου.
1068	Ο Δρακόλιθος αφαιρέθηκε.
1069	Δεν μπορείς να μετακινήσεις το αντικείμενο εντός του παραθύρου εξευγενισμού.
107	Δήλωσες υποχώρηση και μπορείς να φύγεις από τη Ζώνη μάχης σε %d λεπτά.
1070	Η βελτίωση του αντικειμένου απέτυχε.
1071	Σε αυτόν τον χάρτη δεν υπάρχει λίθος Metin αυτήν τη στιγμή.
1072	Η υπόλοιπη διάρκεια του Δρακόλιθου εξάχθηκε.
1073	Η εξαγωγή της υπόλοιπης διάρκειας απέτυχε.
1074	Η αφαίρεση του Δρακόλιθου απέτυχε. Απέκτησες όμως τα εξής: %s
1075	Η αφαίρεση του Δρακόλιθου απέτυχε.
1076	Αυτό το αντικείμενο δεν απαιτείται για τη βελτίωση της καθαρότητας.
1077	Αυτό το Αντικείμενο δεν μπορεί να προοδεύσει με αυτόν τον τρόπο.
1078	Η βελτίωση της καθαρότητας πέτυχε.
1079	Ο εξευγενισμός κατά μια βαθμίδα απέτυχε.
108	Ο παίκτης δήλωσε υποχώρηση. Σκότωσέ τον, για να αποκτήσεις περισσότερους πόντους!
1080	Αυτό το αντικείμενο δεν απαιτείται για τον εξευγενισμό.
1081	Αυτός ο Δρακόλιθος δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τον εξευγενισμό.
1082	Ο εξευγενισμός κατά μια βαθμίδα πέτυχε.
1083	Η βελτίωση της καθαρότητας απέτυχε.
1084	Δεν έχεις τα απαραίτητα υλικά για να ενισχύσεις τον Δρακόλιθο.
1085	Αυτός ο Δρακόλιθος δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ενίσχυση.
1086	Δεν μπορείς να συνδιάσεις ίδιους Πάπυρους Προόδου.
1087	Η ενίσχυση πέτυχε.
1088	Η ενίσχυση απέτυχε.
1089	Ο Δρακόλιθος δεν έχει ενεργοποιηθεί.
109	Ακυρώθηκε η δήλωση υποχώρησής σου.
1090	Έχεις ήδη αυτό το είδος Δρακόλιθου.
1091	Ο Δρακόλιθος δεν μπορεί να αφαιρεθεί.
1092	Έχεις ήδη εξοπλίσει έναν τέτοιο Δρακόλιθο.
1093	Προστέθηκαν %d δευτερόλεπτα.
1094	Πριν ανοίξεις το Cor Draconis, πρέπει να έχεις ολοκληρώσει την αποστολή Δρακόλιθων και να έχεις ενεργοποιήσει την Αλχημεία Δρακόλιθων.
1095	Μπορείς να βγάλεις τη ζώνη μόνο όταν αν δεν έχει επάνω της κάποιο αντικείμενο.
1096	Μπορείς να συνδυάσεις τον Πάπυρο Ευλογίας και το Μαγικό Σιδηρομετάλλευμα.
1097	Δεν μπορείς να βάλεις αυτό το αντικείμενο στη ζώνη σου.
1098	Δεν μπορείς να είσαι έφιππος σε αυτό το μπουντρούμι.
1099	Μπορείς να χρησιμοποιήσεις το πολύ 200 συστατικά μαζί.
11	[Συντεχνία] Δεν είναι δυνατή η βελτίωση, επειδή η τράπεζα συντεχνίας είναι γεμάτη.
110	Δεν υπάρχει αρκετός διαθέσιμος χώρος για την αποδοχή του βραβείου.
1100	Δεν μπορείς να πουλήσεις ένα ψυχικά δεμένο αντικείμενο στο ιδιωτικό σου κατάστημα.
1101	Δεν μπορείς να αλλάξεις τις ιδιότητες ενός ψυχικά δεμένου αντικειμένου.
1102	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις ένα ψυχικά δεμένο αντικείμενο.
1103	Δεν μπορείς να πετάξεις ένα ψυχικά δεμένο αντικείμενο.
1104	Δεν μπορείς να δώσεις ένα ψυχικά δεμένο αντικείμενο.
1105	Δεν μπορείς να δέσεις ψυχικά τα αντικείμενα αυτού του σέρβερ.
1106	Δεν μπορείς να δέσεις ψυχικά αυτό το αντικείμενο.
1107	Επένδυσες %d Yang.
1108	Δεν υπάρχει Λίθος για να αφαιρεθεί.
1109	Αυτό το αντικείμενο είναι ήδη ψυχικά δεμένο.
111	Αυτό το αντικείμενο μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο σε internet cafe.
1110	Αυτό το αντικείμενο ήδη λύνεται ψυχικά.
1111	Αυτό δεν είναι ψυχικά δεμένο αντικείμενο.
1112	Δεν μπορείς να βελτιώσεις ψυχικά δεμένα αντικείμενα.
1113	Δεν μπορείς να πουλήσεις ένα ψυχικά δεμένο αντικείμενο.
1114	Δεν μπορείς να ανοίξεις τα σεντούκια, επειδή δεν έχεις αρκετό χώρο στον Κατάλογό σου.
1115	Δεν μπορείς να ανοίξεις μια ιδιωτική αποθήκη όσο κάνεις εμπορικές συναλλαγές με άλλους.
1116	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις το αντικείμενο όσο κάνεις εμπορικές συναλλαγές με άλλους.
1117	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις Πάπυρο Επιστροφής όσο είναι ανοιχτό το παράθυρο για τις κορδέλες ώμων.
1118	Δεν μπορείς να κάνεις εμπόριο όσο είναι ανοιχτό ένα άλλο παράθυρο.
1119	Δεν μπορείς να αποθηκεύσεις αυτή τη θέση.
112	Η δήλωση υποχώρησής σου είναι ενεργή.
1120	Μπορείς να χρησιμοποιήσεις μόνο κορδέλες ώμων, όπλα και πανοπλίες.
1121	Τράβα τα αντικείμενα στο παράθυρο.
1122	Αυτό είναι ήδη ραμμένο στα μέτρα σου.
1123	Η κορδέλα δεν μπορεί να απορροφήσει άλλα μπόνους.
1124	Μπορείς να χρησιμοποιήσεις μόνο κορδέλες ώμων.
1125	Αυτές οι κορδέλες δεν μπορούν να συνδυαστούν μεταξύ τους.
1126	Αποτυχία!
1127	Επιτυχία!
1128	Δεν έχεις αρκετά χρήματα για τον συνδυασμό.
1129	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις το αντικείμενο όσο είναι ανοιχτό το παράθυρο συνδυασμών.
113	Δεν μπορείς να μπεις στη Ζώνη μάχης αυτήν τη στιγμή.
1130	Δεν υπάρχει αρκετός χώρος στoν Κατάλογό σου.
1131	Ο %s τα κατάφερε! %d%% πιθανότητα απορρόφησης στο νέο %s. Συγχαρητήρια!
1132	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις ψυχικά δεμένα αντικείμενα.
1133	Δεν μπορείς να πουλήσεις αντικείμενα, τα οποία χρησιμοποιείς αυτή τη στιγμή, σε κάποιο ιδιωτικό κατάστημα.
1134	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις τη δέσμη όσο είσαι έφιππος.
1135	Ο χρόνος έληξε. Ο πρώτος γύρος ολοκληρώθηκε.
1136	Ο χρόνος έληξε. Ο δεύτερος γύρος ολοκληρώθηκε.
1137	Χρόνος ως την ολοκλήρωση του πρώτου γύρου: %d λεπτά.
1138	Χρόνος ως την ολοκλήρωση του δεύτερου γύρου: %d λεπτά.
1139	Η ασφαλής περιοχή έχει απενεργοποιηθεί.
114	Υπέροχα! Πήρες τη θέση %d στην κατάταξη της Ζώνης μάχης. Γι' αυτό αποκτάς αυτό το ιδιαίτερο βραβείο.
1140	Χρόνος ως την απενεργοποίηση της ασφαλούς περιοχής: %d λεπτά.
1141	Δεν μπορείς να τηλεμεταφερθείς σε ασφαλή θέση σε ξένο Βασίλειο.
1142	Η απάντηση εμφανίζεται μετά από 20 δευτερόλεπτα.
1143	Μετά από 15 δευτερόλεπτα θα απομακρυνθούν όλοι όσοι έδωσαν λανθασμένη απάντηση.
1144	Το επίπεδο είναι πολύ χαμηλό για να καλέσεις το κατοικίδιο.
1145	
1146	Κάλεσες: %s
1147	Έδιωξες το %s.
1148	Το %s έφτασε στο επίπεδο %d!
1149	Το %s κοιμάται βαθιά.
115	Αυτήν τη στιγμή έχεις %d πόντους. Οι συνολικοί πόντοι σου είναι %d.
1150	Το %s βγήκε από το αβγό!
1151	Το κατοικίδιό σου τρώει τον Μεζέ πρωτεΐνης με ενθουσιασμό.
1152	Δεν έχεις αρκετό HP.
1153	Το %s ξυπνάει και αρχίζει να τρώει αμέσως το νόστιμο φαγητό.
1154	Το %s βρίσκεται πλέον σε ένα μεταφορικό κουτί.
1155	Το %s βγαίνει από το μεταφορικό κουτί.
1156	Το %s έφτασε στο %s! Υπέροχα!
1157	Το %s αρνείται να φάει!
1158	Το event ολοκληρώθηκε, επειδή δεν πήρε μέρος κανένα από τα βασίλεια.
1159	Μετέφερες τα μπόνους.
116	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτό το αντικείμενο κατά τη διάρκεια της υποχώρησής σου από τη Ζώνη μάχης.
1160	Δεν έχεις αρκετά Yang για να ανταλλάξουμε βιβλία.
1161	Παρακαλούμε πληκτρολόγησε ένα άλλο όνομα.
1162	Δεν έχεις αρκετούς Πόντους Μαγείας (SP) για να το χρησιμοποιήσεις.
1163	Δεν μπορείς να κάνεις εμπόριο, αν είναι ανοιχτό το Κουτί επώασης του απέναντι.
1164	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις το Κουτί Επώασης όσο κάνεις εμπόριο ή όσο είναι ανοιχτό το ιδιωτικό σου κατάστημα.
1165	Δεν μπορείς να ανοίξεις ένα ιδιωτικό κατάστημα, όσο καλείς το κατοικίδιό σου.
1166	Δεν μπορείς να κάνεις εμπόριο όσο καλείς το κατοικίδιό σου.
1167	Δεν μπορείς να κάνεις εμπόριο, όταν ο απέναντί σου καλεί το κατοικίδιό του.
1168	Το κατοικίδιό σου έχει μαζέψει αρκετή εμπειρία. Τώρα χρειάζεται ΕΜΠ αντικειμένου, για να φτάσει στο επόμενο επίπεδο.
1169	Το κατοικίδιό σου είναι έτοιμο να ανεβεί επίπεδο. Χρησιμοποίησε ένα Βιβλίο Κατοικιδίου.
117	Δεν μπορείς να κηρύξεις πόλεμο στη Ζώνη μάχης.
1170	Το κατοικίδιό σου έχει ήδη φτάσει στο ανώτατο επίπεδο.
1171	Το όνομα είναι πολύ μικρό.
1172	Έφτασες στον προορισμό σε %d δευτερόλεπτα.
1173	Δεν έχεις αρκετό Yang.
1174	Εκπαιδεύεις καλά το κατοικίδιό σου, μαθαίνει γρήγορα τις ικανότητές του!
1175	Η εμπειρία αυξήθηκε σε %d πόντους.
1176	Το κατοικίδιό σου έχει ήδη μάθει αυτήν την ικανότητα κι αρνείται την εκπαίδευση.
1177	Ενεργοποιήθηκε η ικανότητα %s. Οι HP αναπληρώθηκαν κατά %d.
1178	Απόκτησε το Γενναίο Βιβλίο Κατοικιδίου για να εκπαιδεύσεις το κατοικίδιό σου.
1179	Για να εκπαιδεύσεις το κατοικίδιο και να το ανεβάσεις στο επόμενο επίπεδο, πρέπει να βρίσκεται στο επίπεδο %d.
118	Αυτή η ενέργεια είναι αδύνατη σε αυτόν τον χάρτη.
1180	Για να εκπαιδεύσεις το κατοικίδιο στο επόμενο επίπεδο, πρέπει να είναι τουλάχιστον %d ημερών.
1181	Για να εκπαιδεύσεις το κατοικίδιο στο επόμενο επίπεδο, πρέπει να έχει 100% εμπειρία.
1182	Ενεργοποιήθηκε η επίδραση %s.
1183	Το Level σου είναι χαμηλότερο από το Level του αντικειμένου μετά την πρόοδο.
1184	Η επίδραση %s δεν ενεργοποιήθηκε.
1185	Ενεργοποιήθηκε η ικανότητα %s. Δεν αποκτάς πλέον ζημιά.
1186	Ενεργοποιήθηκε η ικανότητα %s. Απομακρύνθηκαν οι επιδράσεις επιβράδυνσης, δηλητηρίου και αιμορραγίας.
1187	Κρατάς τα μπόνους σου.
1188	Το παράθυρο είναι ήδη ανοιχτό.
1189	Σπάσιμο ξορκιού κατά %d%%.
119	Υπόλοιπα τεμάχια: %d
1190	Το %s ξεκουράζεται.
1191	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις το αντικείμενο σε αυτό το σημείο.
1192	Δεν μπορείς να καλέσεις το κατοικίδιό σου, όσο κάνεις εμπόριο.
1193	Δεν μπορείς να ανοίξεις ιδιωτικό κατάστημα.
1194	Μπορείς να χρησιμοποιείς Τούρτα του Φεγγαριού μόνο κάθε 5 δευτερόλεπτα.
1195	Το %s δεν αρκεί. Χρειάζεσαι %d για το επόμενο επίπεδο ανάπτυξης.
1196	Το επίπεδο του κατοικιδίου δεν μπορεί να υπερβαίνει το επίπεδο του παίκτη.
1197	επίπεδο: Νέο
1198	επίπεδο: ’γριο
1199	επίπεδο: Θαρραλέο
12	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις την Αποθήκη Συντεχνίας, όσο γίνεται δημοσκόπηση.
120	[Συντεχνία] Η συντεχνία σου έχει συλλέξει το μέγιστο όρο περιουσίας.
1200	επίπεδο: Εκπαίδευση Ήρωα
1201	@*** Το ζάρι θα παιχτεί για το ακόλουθο αντικείμενο: %s ***
1202	@*** ->%*s - Αποτέλεσμα ρίψης: %4d ***
1203	$*** Το «%s» κέρδισε ο: %s ***
1204	Νέα πιθανότητα απορρόφησης: %d
1205	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτό το Αντικείμενο σε μία μονομαχία.
1206	Η μέγιστη πιθανότητα απορρόφησης έχει επιτευχθεί.
1207	Έχεις ήδη μάθει αυτήν την ικανότητα.
1208	Κανένα αντικείμενο δεν αντιστοιχεί στην αναζήτησή σου.
1209	Έχουν μαζευτεί αρκετά Κολοκυθοφανάρια.
121	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να κάνεις ανάληψη Yang αν έχεις πάνω από 2 δισεκατομμύρια Yang.
1210	Ρωτήστε τον Σαμ τον Κολοκύθα αν αξίζετε να πάρετε ανταμοιβή.
1211	Το event Halloween ξεκινάει!
1212	Για μίλα με τον Σαμ τον Κολοκύθα!
1213	Το event Halloween θα λήξει. Μην ξεχάσετε να παραλάβετε τις ανταμοιβές σας!
1214	Δοσμένα Κολοκυθοφανάρια: %d
1215	Συνολικά Κολοκυθοφανάρια: %d
1216	Κέρδισες %d Yang.
1217	Δεν μπορείς να ανάψεις φωτιά κατασκήνωσης εδώ.
1218	Αυτός ο παίκτης κάνει ήδη εμπόριο με άλλον παίκτη.
1219	Πρέπει πρώτα να εξοπλιστείς με ένα όπλο.
122	Υπέρβαση ορίου.
1220	Δεν μπορεί να επιλέξεις αυτή τη φορεσιά με αυτό το όπλο.
1221	Αν θέλεις να αλλάξεις όπλο, πρέπει πρώτα να αφαιρέσεις την Εμφάνιση όπλου.
1222	Δεν έχεις αρκετά Yang για να ξεκινήσεις έναν γύρο Okey.
1223	Δεν έχεις %s, ώστε να ξεκινήσεις έναν γύρο Okey.
1224	Ο γύρος Okey σου ξεκίνησε!
1225	Δεν μπορείς να τραβήξεις άλλη κάρτα.
1226	Δεν μπορείς να ρίξεις κάρτες αν έχεις επιλέξει κάρτες.
1227	Δεν μπορείς να τραβήξεις άλλες κάρτες, αν έχεις επιλέξει κάρτες.
1228	Δεν μπορείς να ανάψεις φωτιά κατασκήνωσης κάτω από το νερό.
1229	Τα αντικείμενά σου είναι γεμάτα.
123	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να κάνεις ανάληψη Yang αν είναι ανοιχτό κάποιο άλλο παράθυρο.
1230	Μπορείς να αποκτήσεις τα κέρδη σου μόνο αν έχεις χώρο στα αντικείμενά σου.
1231	Ο %s απέκτησε %d πόντους σε έναν γύρο Okey.
1232	Δεν μπορείς να ξεκινήσεις έναν γύρο Okey όσο κάνεις εμπόριο.
1233	Ξεκινάει το Okey event!
1234	Το Okey event έληξε!
1235	[Event Okey] Αν έχεις καταφέρει να μπεις στη λίστα κατάταξης, θα έχεις πλέον στη διάθεσή σου 7 μέρες για να παραλάβεις την ανταμοιβή σου.
1236	Δεν μπορείς να ολοκληρώσεις αυτήν την ενέργεια όσο παίζεις Okey.
1237	Κλειστό. Πρέπει να ψάξεις για το κλειδί.
1238	Ο Τελετουργικός λίθος λειτουργεί μόνο σε αντικείμενα με μεγαλύτερο επίπεδο από 80.
1239	Δεν μπορείς να κάνεις εμπόριο, επειδή θα υπερβείς το μέγιστο όριο %d Won.
124	Η Κήρυξη Πολέμου της συντεχνίας λήγει σε 3 λεπτά.
1240	Δεν έχεις αρκετά Yang.
1241	Δεν έχεις αρκετά Won.
1242	Δεν μπορείς να κάνεις ανταλλαγή, επειδή θα υπερβείς το μέγιστο όριο σε Won.
1243	Δεν μπορείς να κάνεις ανταλλαγή, επειδή θα υπερβείς το μέγιστο όριο σε Yang.
1244	Δεν μπορείς να ανοίξεις ιδιωτικό κατάστημα, επειδή θα υπερβείς το μέγιστο όριο %d Won.
1245	Δεν μπορείς να μεγεθύνεις τον κατάλογό σου όσο κάνεις εμπόριο.
1246	Ξεκινάει το Okey event!
1247	Το Okey event έληξε!
1248	Αυτό το Αντικείμενο δεν μπορεί να ανοιχτεί με Κλειδί.
1249	Θα εμφανιστούν τέρατα στην Κοιλάδα του Seungryong, το Όρος Sohan, το Doyyumhwan και την Έρημο Yongbi.
125	%d δευτερόλεπτα μέχρι τη συμμετοχή στη Ζώνη μάχης.
1250	Χτενίστε τις περιοχές κι εξοντώστε τα. Μαζέψτε Hit Points κι ανταλλάξτε τους με Σεντούκια.
1251	Το Event Κυνηγού Αρχηγών λήγει σε %d λεπτά.
1252	Ο Κος Μπάνι και τα τέρατα-αρχηγοί θα εξαφανιστούν σε %d λεπτά.
1253	Πέτυχες τον στόχο της ημέρας. Παράλαβε τώρα την ανταμοιβή σου.
1254	Δεν μπορείς να χρησιμοποιείς Εμφανίσεις Όπλων όσο φοράς Νυφικό ή Σμόκιν.
1255	Το άλλο άτομο είναι απασχολημένο, γι' αυτό δεν μπορείς να κάνεις συναλλαγή μαζί του.
1256	Δεν μπορείς να φορέσεις Νυφικό ή Σμόκιν όσο χρησιμοποιείς Εμφάνιση Όπλου.
1257	Ξεκινάει ο γύρος %d
1258	Αυτό είναι το σωστό Κλειδί.
1259	[Συντεχνία] Έχεις ήδη δώσει τον μέγιστο αριθμό ΕΜΠ.
126	%d δευτερόλεπτα μέχρι την εγκατάλειψη της Ζώνης μάχης.
1260	[Συντεχνία] Βγήκε προκήρυξη της συντεχνίας.
1261	[Συντεχνία] Η προκήρυξη της συντεχνίας ανανεώθηκε.
1262	[Συντεχνία] Η λίστα ενημερώνεται. Παρακαλούμε δοκίμασε ξανά αργότερα.
1263	[Συντεχνία] Δεν βρέθηκε καμία συντεχνία.
1264	[Συντεχνία] Έχεις ήδη κάνει αίτηση σε αυτήν τη συντεχνία.
1265	[Συντεχνία] Η αίτησή σου παραδόθηκε.
1266	[Συντεχνία] Ο παίκτης %s έκανε αίτηση στη συντεχνία σας.
1267	[Συντεχνία] Η λίστα ενημερώνεται. Παρακαλούμε δοκίμασε ξανά αργότερα.
1268	[Συντεχνία] Δεν υπάρχουν προκηρύξεις συντεχνιών.
1269	Έλαβες %d Yang.
127	Έχασες %d πόντους. Υπόλοιποι πόντοι: %d
1270	[Συντεχνία] Δεν υπάρχουν αιτήσεις.
1271	[Συντεχνία] Η διάρκεια της προκήρυξης της συντεχνίας είναι %s.
1272	[Συντεχνία] Η προκήρυξη της συντεχνίας θα λήξει σύντομα.
1273	[Συντεχνία] Έλαβες %d Yang.
1274	[Συντεχνία] Μετά την αφαίρεση φόρων ύψους %d%% αποκτάς %d Yang.
1275	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να ξεκινήσεις μια μάχη, όσο γίνεται δημοσκόπηση.
1276	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να διαλύσεις τη συντεχνία, όσο γίνεται δημοσκόπηση.
1277	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να καλέσεις κάποιον στη συντεχνία, όσο γίνεται δημοσκόπηση.
1278	[Συντεχνία] Μπορείς να χτίσεις μόνο μια αποθήκη συντεχνίας.
1279	Ένα μυστήριο φως ξεπροβάλει από το κουτί.
128	Δυστυχώς δεν έχεις αρκετό χώρο στον κατάλογό σου.
1280	[Συντεχνία] Παρακαλούμε δοκίμασε ξανά σε 10 δευτερόλεπτα.
1281	[Συντεχνία] Αυτό χρησιμοποιείται ήδη από άλλο μέλος της συντεχνίας.
1282	[Συντεχνία] Υπάρχουν ακόμη αντικείμενα στην αποθήκη συντεχνίας.
1283	[Συντεχνία] Απέρριψες τη δημοσκόπηση.
1284	[Συντεχνία] Αποδέχτηκες τη δημοσκόπηση.
1285	[Συντεχνία] Το μέλος δεν είναι συνδεδεμένο αυτήν τη στιγμή.
1286	[Συντεχνία] Δεν γίνεται δημοσκόπηση αυτήν τη στιγμή.
1287	[Συντεχνία] Ξεκινάει η δημοσκόπηση 'Αλλαγή αρχηγού συντεχνίας'
1288	[Συντεχνία] Ξεκινάει η δημοσκόπηση 'Αφαίρεση ιδιότητας μέλους'
1289	[Συντεχνία] Ξεκινάει η δημοσκόπηση 'Πώληση γης συντεχνίας'
129	Δεν αποκτάς πόντους γι' αυτόν τον παίκτη.
1290	Έλαβες %d Πόντους Εμπειρίας.
1291	[Συντεχνία] Ξεκινάει η δημοσκόπηση 'Εγκατάλειψη γης συντεχνίας'
1292	[Συντεχνία] Γίνεται η δημοσκόπηση 'Αλλαγή αρχηγού συντεχνίας'
1293	[Συντεχνία] Γίνεται η δημοσκόπηση 'Αφαίρεση ιδιότητας μέλους'
1294	[Συντεχνία] Γίνεται η δημοσκόπηση 'Πώληση γης συντεχνίας'
1295	[Συντεχνία] Γίνεται η δημοσκόπηση 'Εγκατάλειψη γης συντεχνίας'
1296	[Συντεχνία] Η αποθήκη συντεχνίας χρησιμοποιείται αυτήν τη στιγμή.
1297	[Συντεχνία] Μπορείς να ανοίξεις ξανά την αποθήκη συντεχνίας μετά από 10 δευτερόλεπτα.
1298	[Συντεχνία] Η συντεχνία σου δεν έχει αποθήκη συντεχνίας.
1299	Δες τι βγήκε από το κουτί!
13	Εαν εισπνεύσεις το πράσινο καπνό που βγαίνει από το κιβώτιο, το δηλητήριο θα εισχωρήσει στο σώμα σου.
130	Δήλωσες υποχώρηση και μπορείς να φύγεις από τη Ζώνη μάχης σε %d δευτερόλεπτα.
1300	[Συντεχνία] Η δημοσκόπηση είχε αρνητικό αποτέλεσμα γι' αυτόν τον παίκτη. Παρακαλούμε δοκίμασε ξανά σε %d μήνες, %d μέρες, %d ώρες και %d λεπτά.
1301	[Συντεχνία] Το μέλος έχει αφαιρεθεί από τη συντεχνία λόγω αδράνειας.
1302	[Συντεχνία] Πήρες μέρος στη δημοσκόπηση που γίνεται.
1303	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να ξεκινήσεις μια δημοσκόπηση με θέμα τον χαρακτήρα σου.
1304	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να ξεκινήσεις μια δημοσκόπηση κατά τη διάρκεια μιας μάχης.
1305	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να πουλήσεις τη γη της συντεχνίας στον εαυτό σου.
1306	[Συντεχνία] Αυτή η συντεχνία δεν υπάρχει.
1307	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να ξεκινήσεις μια δημοσκόπηση κατά τη διάρκεια μιας μάχης.
1308	[Συντεχνία] Το επίπεδο συντεχνίας είναι πολύ χαμηλό.
1309	[Συντεχνία] Τα μέλη σου ήταν κατά στην προηγούμενη δημοσκόπηση. Παρακαλούμε δοκίμασε ξανά σε %d μήνες, %d μέρες, %d ώρες και %d λεπτά.
131	Το event έχει ξεκινήσει!
1310	Αν εισπνεύσεις τον κόκκινο καπνο που βγαίνει από το κουτί, θα γίνεις ταχύτερος!
1311	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να ξεκινήσεις μια δημοσκόπηση κατά τη διάρκεια μιας μάχης.
1312	[Συντεχνία] Τα μέλη σου ήταν κατά στην προηγούμενη δημοσκόπηση. Παρακαλούμε δοκίμασε ξανά σε %d μήνες, %d μέρες, %d ώρες και %d λεπτά.
1313	[Συντεχνία] Πρέπει να κάνεις μια δημοσκόπηση πριν πουλήσεις τη γη της συντεχνίας.
1314	[Συντεχνία] Αυτή η συντεχνία δεν είναι ίδια με την συντεχνία, για την οποία έγινε δημοσκόπηση Πώλησης γης συντεχνίας.
1315	[Συντεχνία] Τα μέλη σου ήταν κατά της πώλησης στην προηγούμενη δημοσκόπηση. Δοκίμασε ξανά.
1316	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να πουλήσεις τη γη της συντεχνίας στον εαυτό σου.
1317	[Συντεχνία] Ο Αρχηγός συντεχνίας δεν είναι συνδεδεμένος ή βρίσκεται σε άλλο χάρτη.
1318	[Συντεχνία] Η συντεχνία κατέχει ήδη γη συντεχνίας.
1319	[Συντεχνία] Δεν βρέθηκε γη συντεχνίας.
132	Χρησιμοποιημένη Τούρτα του Φεγγαριού.
1320	[Συντεχνία] Η πώληση γης συντεχνίας ολοκληρώθηκε.
1321	Μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτό το αντικείμενο μόνο κατά τη διάρκεια του event.
1322	Παρουσιάστηκε σφάλμα. Τα μπόνους δεν μπόρεσαν να αλλάξουν.
1323	Δεν μπορείς να καλέσεις το κατοικίδιό σου/το ζώο ιππασίας σου.
133	Για να συνεχίσεις, διέγραψε %s από τη λίστα φίλων σου.
1330	Κατά τη μεταφορά δεν μπορεί να είναι παραλήπτης μια κορδέλα με μπόνους.
1331	Κατά τη μεταφορά μια κορδέλα με μπόνους δεν μπορεί να είναι το πρωτότυπο.
1332	Δεν μπορείς να μεταφέρεις το μπόνους, επειδή δεν ταιριάζουν οι πιθανότητες απορρόφησης.
1333	Δεν μπορείς να μεταφέρεις το μπόνους, επειδή δεν ταιριάζουν οι βαθμοί των κορδελών.
1334	Αποτυχία! Η πιθανότητα απορρόφησης μειώθηκε κατά 1%.
1335	Μερική επιτυχία! Η πιθανότητα απορρόφησης μειώθηκε κατά 1%.
1336	Πλήρης επιτυχία! Το μπόνους μεταφέρθηκε.
1337	Δεν μπορείς να ρίχνεις αντικείμενα κατά τη μεταφορά μπόνους.
1338	Δεν μπορείς να αλλάζεις θέση σε αντικείμενα κατά τη μεταφορά μπόνους.
1339	Δεν μπορείς να πουλάς αντικείμενα κατά τη μεταφορά μπόνους.
134	%s θα αποκλειστεί άμεσα.
1340	Αυτό είναι αδύνατο κατά τη μεταφορά μπόνους.
1341	Αυτό δεν είναι δυνατό όταν το άλλο άτομο κάνει μεταφορά μπόνους.
1342	Για να καθορίσεις ένα κατοικίδιο, θα χρειαστείς μια Σφαίρα Καθορισμού Κατοικιδίου.
1343	Ενεργοποίησε πρώτα το κατοικίδιό σου.
1344	Όσο αλλάζεις τις αξίες του κατοικιδίου σου, δεν μπορείς να κάνεις εμπόριο, να πουλάς αντικείμενα, να χρησιμοποιείς την Αποθήκη κλπ.
1345	Όσο αλλάζεις τις αξίες του κατοικιδίου σου, δεν μπορείς να χρησιμοποιείς αντικείμενα.
1346	Όσο αλλάζεις τις αξίες του κατοικιδίου σου, δεν μπορείς να ρίχνεις αντικείμενα.
1347	Όσο αλλάζεις τις αξίες του κατοικιδίου σου, δεν μπορείς να αλλάζεις θέση σε αντικείμενα.
1348	Όσο αλλάζει τις αξίες του κατοικιδίου του ο παίκτης με τον οποίο κάνεις εμπόριο, δεν μπορείς να ανταλλάξεις τίποτα μαζί του.
1349	Όσο αλλάζεις τις αξίες του κατοικιδίου σου, δεν μπορείς να δεις αποστολές.
135	Ο αποκλεισμός του παίκτη %s θα αρθεί.
1350	Οι αξίες του κατοικιδίου σου άλλαξαν.
1351	Μπορείς να το ανοίξεις 3 δευτερόλεπτα αφού κλείσει το παράθυρο αλλαγής αξιών κατοικιδίων.
1352	Είναι κατηλειμμένες όλες οι θέσεις.
136	%s έχει ήδη αποκλειστεί.
137	Δεν μπορείς να διαγράψεις σύζυγο.
138	Απενεργοποίησε τον αποκλεισμό του παίκτη %s για να συνεχίσεις.
139	Ο παίκτης %s σε έχει αποκλείσει.
1399	Αυτός ο παίκτης δεν μπορεί να αποδεχτεί την πρόσκλησή σου αυτήν τη στιγμή.
14	[Συντεχνία] Αυτή η ενέργεια δεν είναι δυνατή όσο είναι ανοιχτή η αποθήκη συντεχνίας.
140	Εμφανίστηκε το τέρας του τρέχοντος event.
1400	Αφού χρησιμοποίησες το Λάβαρο των Βασιλείων, δεν μπορείς να δεχτείς πια προσκλήσεις από αυτό το βασίλειο.
1401	Ενεργοποιήθηκε η ικανότητα κατοικιδίου (%s) - Το (%s) χρησιμοποιεί Βάδισμα Φτερού.
1403	Έχει ήδη δηλωθεί ένα όνομα.
1404	Πριν χρησιμοποιήσεις αυτό το αντικείμενο, αφείρεσα πρώτα τον εξοπλισμένο Δρακόλιθο.
1405	Δεν μπορείς να κηρύξεις Πόλεμο Συντεχνιών εδώ.
1406	Ανταμοιβή
1407	Ανταμοιβή για θέση %d
1408	Ο αρχηγός νικήθηκε! Σε λίγο θα τηλεμεταφερθείς πίσω στον Ζωδιακό Ναό.
1409	Δυστυχώς δεν μπόρεσες να αποφύγεις την Αποκάλυψη. Σε λίγο θα τηλεμεταφερθείς πίσω στον Ζωδιακό Ναό.
141	Δεν έχεις αρκετές επετειακές σημαίες.
1410	Μπήκες στο μπουντρούμι %s με βαθμό δυσκολίας %d. Η μάχη ξεκινάει σε %d δευτ.
1411	Όταν είναι ανοιχτό το Κουτάκι τύχης, δεν μπορείς να μιλήσεις με NPC.
1412	Όταν είναι ανοιχτό το Κουτάκι τύχης, δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις αντικείμενα.
1413	Όταν είναι ανοιχτό το Κουτάκι τύχης, δεν μπορείς να πετάξεις αντικείμενα.
1414	Όταν είναι ανοιχτό το Κουτάκι τύχης, δεν μπορείς να μετακινήσεις αντικείμενα.
1415	Όταν είναι ανοιχτό το Κουτάκι τύχης, δεν μπορείς να κάνεις εμπόριο.
1416	Όταν είναι ανοιχτό το Κουτάκι τύχης του απέναντι, δεν μπορείτε να κάνετε εμπόριο μεταξύ σας.
1417	Μπήκες στο μπουντρούμι %s. Η μάχη ξεκινάει σε %d δευτ.
1418	Η Ζωδιακή Αποκάλυψη δεν διεξάγεται αυτήν τη στιγμή.
1419	Η Ζωδιακή Αποκάλυψη έχει ήδη ξεκινήσει.
142	Το επετειακό event έχει ξεκινήσει.
1420	’λλαξε το μπόνους του Δρακόλιθού σου.
1421	[’ρπαξε τον Βασιλιά] Νίκησε τέρατα, για να μαζέψεις βασιλικές κάρτες. Χρειάζεσαι 25 κάρτες για μια Βασιλική τράπουλα.
1422	[’ρπαξε τον Βασιλιά] Σε περιμένουν πολλά υπέροχα βραβεία!
1423	[’ρπαξε τον Βασιλιά] Αν έχεις καταφέρει να μπεις στη λίστα κατάταξης, θα αποκτήσεις την ανταμοιβή σου στο Τραπέζι.
1426	Απέκτησες ένα μπόνους αποθήκευσης %d%% ΕΜΠ.
1427	Απέκτησες ένα μπόνους αποθήκευσης %d άμυνα.
1428	Απέκτησες ένα μπόνους αποθήκευσης %d%% HP.
1429	Απέκτησες ένα μπόνους αποθήκευσης %d%% Δύναμη ενάντια σε τέρατα.
143	Δεν μπορείς να φοράς Βέρα Γάμου αν είσαι ανύπαντρο άτομο.
1430	Πριν πας για ψάρεμα, σιγουρέψου πως έχεις αρκετό χώρο στον κατάλογο.
1431	Όσο είναι ανοιχτό το παράθυρο μετατροπής μπόνους, δεν μπορείς να μετακινήσεις αντικείμενα.
1432	Δεν παίρνεις τίποτα. Δεν βρέθηκαν θησαυροί στην κοιλιά του ψαριού.
1433	Δεν μπορείς να ψαρεύεις όταν έχει εκκολαφθεί το κατοικίδιό σου.
1434	Δεν μπορείς να ψαρεύεις όταν έχεις καλέσει το κατοικίδιό σου.
1435	Δεν μπορείς να ψαρεύεις όταν είναι ανοιχτό το παράθυρο μετατροπής μπόνους κατοικιδίου.
1436	Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό την ώρα που είναι ανοιχτά τα παράθυρα για το συνδυασμό ή την απορρόφηση Κορδέλας ώμων.
1437	Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό την ώρα που είναι ανοιχτό το παράθυρο μεταφοράς μπόνους για Κορδέλες ώμων.
1438	Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό την ώρα που είναι ανοιχτό το παράθυρο μεταφοράς μπόνους.
1439	Δεν μπορείς να ψαρεύεις όταν είναι ανοιχτά άλλα παράθυρα.
144	Το επετειακό event λήγει σε %d λεπτά.
1440	Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό την ώρα που ψαρεύεις.
1441	Υπόλοιπος χρόνος: %.2f | Επίπεδο δυσκολίας ψαριού: %lu | Μείωση επιπέδου δυσκολίας: %d
1442	Θα μηδενιστούν όλες οι κατατάξεις στη Ζώνη μάχης.
1443	Παράδοση εξοπλισμένης εμφάνισης όπλου.
1444	Ο κατάλογός σου είναι γεμάτος.
145	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτό το αντικείμενο, ενώ φοράς κάποια άλλη φορεσιά.
1450	Η βελτίωση %s απέτυχε.
1451	Η βελτίωση %s πέτυχε.
1452	Εμφανίστηκε ο Βωμός του Αίματος.
1453	Έπιασες μια ψυχή.
1454	[Τελετουργία Αίματος] Δεν έχεις αρκετό χώρο στον Κατάλογό σου.
1455	[Τελετουργία Αίματος] Δεν έχεις αρκετές ψυχές.
1456	[Τελετουργία Αίματος] Δεν έχεις αρκετά Yang.
1457	Η Τελετουργία Αίματος ξεκινάει. Αγόρασε ειδικά αντικείμενα για να αποκτήσεις καλύτερες ανταμοιβές.
1458	Η Τελετουργία Αίματος έληξε. Δοκίμασε ξανά μια άλλη φορά.
1459	Η αλλαγή της αναβάθμισης απέτυχε.
146	Δεν μπορείς να εξοπλίσεις αυτό το αντικείμενο, ενώ φοράς νυφικό φόρεμα ή κουστούμι.
1460	Αυτό το αντικείμενο είναι διαθέσιμο μόνο στη Φωλιά της Μέλεϊ.
1461	Η πυξίδα χρησιμοποιήθηκε, αλλά ο φρουρός δεν βρέθηκε.
1462	Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό όσο κάνεις μια άλλη ενέργεια.
1463	Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό όσο κάνεις μια άλλη ενέργεια.
1464	Δεν μπορείς να βελτιώσεις το όπλο σου όσο έχεις καλέσει κατοικίδιο.
1465	Χρειάζεσαι %d κάθετες θέσεις στον κατάλογό σου, για να ανοίξεις το κουτί.
1466	Δεν έχεις αρκετό χώρο στον Κατάλογό σου.
1467	[Αποθήκη] Ένα αντικείμενο που χρησιμοποιείται, δεν μπορεί να αποθηκευτεί.
1468	[Αύρα] Δεν λειτουργεί με ψυχικά δεμένα αντικείμενα.
1469	[Αύρα] Δεν λειτουργεί με Ρούχα αύρας, στα οποία έχει ήδη μεταφερθεί ένα αντικείμενο.
147	Δεν μπορείς να ολοκληρώσεις αυτήν την ενέργεια, όταν το αντικείμενό σου είναι εξοπλισμένο.
1470	[Αύρα] Τα Ρούχα αύρας σου έφτασαν στο μέγιστο επίπεδο.
1471	[Αύρα] Μπορείς να εξελίξεις τα Ρούχα αύρας σου μόνο αν το έχεις βελτιώσει.
1472	[Αύρα] Μπορούν να προστεθούν μόνο Ρούχα αύρας.
1473	[Αύρα] Μπορούν να προστεθούν μόνο Ρούχα αύρας, Ασπίδα, Περιδέραιο, Σκουλαρίκια και Περικάρπιο.
1474	[Αύρα] Δεν μπορεί να βελτιωθεί.
1475	[Αύρα] Μπορεί να δημιουργηθεί μόνο αν έχουν προστεθεί Ρούχα αύρας.
1476	[Αύρα] Ο αριθμός των υλικών που έχουν προστεθεί προσαρμόστηκε στην απαιτούμενη ποσότητα.
1477	[Αύρα] Δεν μπορεί να εξελιχθεί.
1478	[Αύρα] Μπορείς να εξελίξεις τα Ρούχα αύρας σου μόνο αν το έχεις βελτιώσει.
1479	[Αύρα] Πρέπει να προσθέσεις αντικείμενα.
148	[Συντεχνία] Όσο υπάρχει ανοικτό κάποιο άλλο παράθυρο, δεν μπορείς ούτε να καταθέσεις Yang στο λογαριασμό συντεχνίας ούτε να πραγματοποιήσεις ανάληψη από αυτόν.
1480	[Αύρα] Η βελτίωση πέτυχε. Η εξέλιξη μπορεί πλέον να γίνει.
1481	[Αύρα] Η βελτίωση πέτυχε!
1482	[Αύρα] Δεν έχεις αρκετά χρήματα για να εξελίξεις Ρούχα αύρας.
1483	[Αύρα] Η εξέλιξη πέτυχε!
1484	[Αύρα] Επιτυχία!
1485	[Συντεχνία] Έγινε δωρεά %d ΕΜΠ.
1486	Δεν μπορείς να ταΐσεις το κατοικίδιό σου, όσο είναι ανοιχτό το παράθυρο εξευγενισμού.
1487	Η Μάχη των πέντε Βωμών ξεκίνησε! Θα διαρκέσει %d μέρες.
1488	Η Μάχη των πέντε Βωμών έληξε.  Επόμενη μάχη ξεκινάει σε %d ώρα/ώρες.
1489	Το άνοιγμα του UI δεν είναι δυνατό όσο κάνεις ιππασία.
149	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να πραγματοποιήσεις αυτήν την ενέργεια, κατά τη διάρκεια κατάθεσης ή ανάληψης Yang στο ή από το λογαριασμό συντεχνίας.
1490	Το event δεν διεξάγεται αυτήν τη στιγμή.
1491	Όταν καλείς ένα ζώο ιππασίας, δεν μπορείς συγχρόνως να κάνεις εμπόριο, να κινείσαι ή να πουλάς, να πετάς ή να αποθηκεύεις αντικείμενα.
1492	Η μάχη έληξε λόγω κάποιου απρόβλεπτου προβλήματος.
1493	Η Μάχη των πέντε Βωμών λήγει σε %d λεπτό/λεπτά.
1494	Χρειάζεσαι ακόμα %s x %d.
1495	’νοιξε μια Πύλη Δράκων επιπέδου %d. Στο μπουντρούμι!
1496	Μπορείς να εισέλθεις σε μια Πύλη Δράκων επιπέδου %d.
1497	Σκοτώσαμε τον αρχηγό!
1498	Λάβατε %d ΕΜΠ συντεχνίας!
1499	Ο χρόνος εισόδου στην Πύλη Δράκων έληξε.
15	[Συντεχνία] Δεν μπορεί να γίνει αλλαγή του αρχηγού συντεχνίας κατά τη διάρκεια μιας μάχης.
150	[Συντεχνία] Το παράθυρο «Κατάθεση Yang» ή «Ανάληψη Yang» είναι ήδη ανοιχτό.
1500	Το μπουντρούμι θα κλείσει αν δεν εισέλθεις στη μάχη εντός %d λεπτού/λεπτών.
1501	Η μάχη δεν ξεκίνησε. Το μπουντρούμι έκλεισε.
1502	Ο %s κατέλαβε το %s!
1503	Δεν μπορείς να κάνεις δωρεές όσο έχεις καλέσει κατοικίδιο.
1504	Αυτός ο χαρακτήρας δεν είναι διαθέσιμος για μονομαχία.
1505	Από %d: Μπορείς να ανοίξεις ακόμη %d.
1506	’νοιξε το επόμενο δώρο σε %d λεπτά.
1507	Ο %s επιτίθεται σε %s!
1508	Ο %s έφτασε τους %d πόντους!
1509	Ανταμοιβή για την Τελετουργία Αίματος
151	[Συντεχνία] Όταν έχεις καλέσει κάποιο κατοικίδιο, δεν μπορείς ούτε να καταθέσεις Yang στο λογαριασμό συντεχνίας ούτε να πραγματοποιήσεις ανάληψη από αυτόν.
1510	Ανεπαρκής χώρος στον κατάλογο. Η ανταμοιβή θα σταλεί στη Θυρίδα σου.
1511	Τα μέλη της ομάδας είναι πολύ απομακρυσμένα για να αποκτήσουν το αντικείμενο.
1512	Επιτεύχθηκε το μέγιστο επίπεδο συντεχνίας. Δεν μπορούν πια να γίνουν δωρεές.
1513	[Διαγωνισμός μαντών] Ο Διαγωνισμός μαντών ξεκίνησε!
1514	[Διαγωνισμός μαντών] Αποκτάς μια αποστολή για το μίνι παιχνίδι.
1515	[Διαγωνισμός μαντών] Σε περιμένει πλούσια λεία!
1516	[Διαγωνισμός μαντών] Ο Διαγωνισμός μαντών έληξε.
1517	[Διαγωνισμός μαντών] Έλεγξε τη θέση σου και ζήτα την ανταμοιβή σου.
1518	[Διαγωνισμός μαντών] Δεν έχεις αρκετά Νομίσματα μαντών γι' αυτό.
1519	[ΔΜ] Ανταμοιβή κατάταξης
152	%s εμφανίζεται εδώ: %s
1520	[Διαγωνισμός μαντών] Αύξησες τον Αριθμό δωρεών σου κατά 1.
1521	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτό το αντικείμενο σε ψυχικά δεμένα αντικείμενα.
1522	Αυτήν τη στιγμή δεν μπορείς να πάρεις μέρος στο Battle Royale.
1524	Πρέπει πρώτα να αφήσεις την ομάδα σου.
1525	Δεν μπορείς να μπεις, επειδή έχει ξεκινήσει ήδη η αντίστροφη μέτρηση.
1527	Αυτός είναι ο νικητής του Battle Royale: %s
1528	Ο %s σκότωσε τον %s.
1529	Η αντίστροφη μέτρηση ξεκίνησε. Το Battle Royale ξεκινάει σε %d δευτερόλεπτα.
153	Κοιλάδα του Seungryong
1530	Το Battle Royale δεν μπορεί να ξεκινήσει, επειδή υπάρχουν πολύ λίγοι συμμετέχοντες.
1531	Το Battle Royale έχει ξεκινήσει. Η πρώτη περιοχή θα εμφανιστεί σε %d δευτερόλεπτα.
1532	Η Ζώνη μάχης ανανεώθηκε. Θα περιοριστεί σε %d δευτερόλεπτα.
1533	Η Ζώνη μάχης θα περιοριστεί για %d δευτερόλεπτα.
1534	Το ηλεκτρικό πεδίο σταμάτησε. Η επόμενη Ζώνη μάχης θα προβληθεί σε %d δευτερόλεπτα.
1535	Το Battle Royale λήγει σε %d δευτερόλεπτα.
1536	Αυτό δεν μπορείς να το κάνεις κατά τη διάρκεια του Battle Royale.
1537	Δεν μπορείς να δηλωθείς για αυτό σε αυτόν τον χάρτη.
1538	Δεν μπορείς να δηλωθείς στον σέρβερ του Battle Royale για αυτό.
154	Δεν επιτρέπεται η χρήση του Ανιχνευτή Γεγονότων από αυτή τη θέση.
1540	Αυτό δεν μπορείς να το διακόψεις στον σέρβερ του Battle Royale.
1541	Το Battle Royale έχει ξεκινήσει.
1542	Το Battle Royale έχει λήξει.
1543	Δεν υπάρχουν άλλες Ζώνες μάχης. Ολόκληρη η περιοχή θα περιοριστεί σε %d δευτερόλεπτα.
1544	Αυτήν τη στιγμή δεν έχεις debuff.
1545	Χρειάζεσαι ένα Εισιτήριο Battle Royale για να συμμετάσχεις.
1546	Ένα ιδιαίτερο πακέτο προμηθειών έχει αφεθεί κάπου.
1547	[Μπόνους κειμηλίων] Έχεις ήδη ένα Κειμήλιο Ψυχής.
1548	Αυτό δεν μπορείς να το χρησιμοποιήσεις εδώ.
1549	Η τηλεμεταφορά στο Οροπέδιο Αρχαίων Δυνάμεων απέτυχε.
155	Όρος Sohan
1550	Αυτό δεν μπορείς να το χρησιμοποιήσεις πια.
1551	Δεν έχεις αρκετό Gaya.
1552	Κατάσταση συμμετεχόντων Battle Royale: (%u/%u)
1553	Η εγγραφή για το Battle Royale έληξε.
1554	Παρακαλούμε δοκίμασε ξανά αργότερα.
1555	Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό όσο κάνεις μια άλλη ενέργεια.
1556	Τουρνουά PvP
1557	Δώρο για νίκη γύρου
1558	Δώρο για νίκη τουρνουά
1559	Βραβεία Διαγωνισμού μαντών
156	Έρημος Yongbi
1560	Ο Κατάλογός σου είναι γεμάτος. Η ανταμοιβή σου στάλθηκε μέσω μηνύματος.
1561	Η ανταμοιβή σου από το Διαγωνισμός μαντών στάλθηκε μέσω μηνύματος, επειδή ο Κατάλογός σου ήταν γεμάτος.
1562	Απέκτησες %lu ΕΜΠ για το επίπεδο πρωταθλητή σου.
157	Doyyumhwan
1574	Παρακαλούμε δοκίμασε ξανά αργότερα.
1575	Battle Royale
1576	Aνταμοιβή σεζόν Battle Royale. Θέση σεζόν: %d
1577	Γενική ανταμοιβή Battle Royale
1578	Ανταμοιβή παιχνιδιού Battle Royale. Θέση: %d
1579	Ανταμοιβή μάχης Battle Royale. Νικημένοι Εχθροί %d ή περισσότεροι
158	Το Event του Ραμαζανιού ξεκίνησε!
1580	Αυτήν τη στιγμή δεν μπορείς να έχεις απαιτήσεις για κάποια επιτυχία.
1581	Αυτήν τη στιγμή δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις συναισθήματα.
1582	Yongan
1583	Η συντεχνία %s αγόρασε στην περιοχή %s τη γη %d, %d με %d Won.
1584	Ο αρχηγός συντεχνίας δηλώθηκε στην περιοχή %s για την αγορά της γης %d, %d.
1585	Έχεις ήδη δώσει την προσφορά σου.
1586	Μπορείς να πάρεις πίσω τα Won που επένδυσες.
1587	Δεν υπάρχει τίποτα να παραλάβεις.
1588	Έχεις ήδη τη μέγιστη ποσότητα Won.
1589	Μπορείς να πάρεις πίσω τα %d Won που επένδυσες.
159	Το Event του Ραμαζανιού τελείωσε.
1590	Μόνο ο αρχηγός συντεχνίας ή ένα μέλος με πρόσβαση στην τράπεζα μπορεί να πληρώσει το ενοίκιο.
1591	Δεν πρέπει να πληρωθεί ενοίκιο.
1592	Η συντεχνία σου δεν έχει αρκετά Yang.
1593	[Γη συντεχνίας] Πήγαινε στον Φρουρό και πλήρωσε το ενοίκιο ύψους %d Yang για τη Γη συντεχνίας σας.
1594	Πλήρωσες %lu Yang ενοίκιο για τη Γη συντεχνίας.
1595	Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό όσο γίνεται πώληση της γης.
1596	Δεν έχεις δηλωθεί για καμία πώληση γης.
1597	Δεν είσαι μέλος Συντεχνίας.
1598	Έχεις ήδη δηλωθεί για την αγορά γης.
1599	Μόνο ο αρχηγός συντεχνίας μπορεί να δηλωθεί για την αγορά γης.
16	[Συντεχνία] Ο %s χρησιμοποίησε %s.
160	Δεν μπορείς να αλλάξεις κανάλι.
1600	Μόνο μια συντεχνία με επίπεδο %d ή μεγαλύτερο μπορεί να δηλωθεί.
1601	Η γη σου έχει ήδη γη συντεχνίας.
1602	Αυτήν τη στιγμή δεν γίνεται πώληση γης.
1603	Η μέγιστη προσφορά είναι %d Won.
1604	Δεν έχεις αρκετά Won.
1605	Η συντεχνία σου δεν έχει δηλωθεί για την πώληση γης.
1606	Μπορείς να κάνεις προσφορές μόνο αν είσαι μέλος συντεχνίας πάνω από 24 ώρες.
1607	Δεν έχει πληρωθεί το ενοίκιο για τη Γη συντεχνίας. Η γη συντεχνίας εγκαταλείφθηκε.
1608	Καμία συντεχνία δεν δηλώθηκε για την αγορά γης.
1609	Πρόσφερες %d Won.
161	Περίμενε ένα λεπτό. Γίνεται αλλαγή καναλιού.
1610	Αυτή η Συντεχνία δεν υπάρχει.
1611	Πεδιάδα Dongan
1612	Μπορείς να πάρεις πίσω τα Won που επένδυσες από τον φρουρό στο χωριό.
1613	Τέλεια! Συνέδεσες αυτόν τον Λίθο Πνεύματος επιτυχώς κι αποκτάς και το διπλάσιο μπόνους αξιών.
1614	Joan
1615	Pyungmoo
1616	Jungrang
1617	Waryong
1618	Imha
1619	Miryang
162	Η προσθήκη αυτού του αντικειμένου δεν είναι δυνατή.
1620	Songpa
1621	Daeyami
1622	[Αρχηγός κόσμου] Ξεκίνησε event
1623	[Αρχηγός κόσμου] Ολοκληρώθηκε event
1624	[Αρχηγός κόσμου] Στο Κανάλι %d εμφανίστηκε ο %s και τρομοκρατεί την περιοχή %s. Στο κυνήγι!
1625	[Αρχηγός κόσμου] Ο Αρχηγός κόσμου στο κανάλι %d δέχτηκε επίθεση. Μπες τώρα στο κυνήγι!
1626	[Αρχηγός κόσμου] Έκανες καλή δουλειά: Ο %s νικήθηκε και η ειρήνη αποκαταστάθηκε... για τώρα.
1627	[Αρχηγός κόσμου] Ο Αρχηγός κόσμου το έσκασε! Καλή τύχη την επόμενη φορά.
1628	[Αρχηγός κόσμου] Δεν μπορείς να αποκτήσεις ανταμοιβές τώρα.
1629	[Αρχηγός κόσμου] Μπράβο σου! Ορίστε η ανταμοιβή σου. Σε περιμένουμε και την επόμενη φορά.
163	Αυτό το αντικείμενο δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί.
1630	[Αρχηγός κόσμου] Δεν μπορείς να αποκτήσεις ανταμοιβές τώρα, επειδή δεν έχεις αρκετό χώρο στον κατάλογό σου.
1631	[Αρχηγός κόσμου] Aνταμοιβή για επίπεδο λείας Ι στη λίστα κατάταξης:%d
1632	[Αρχηγός κόσμου] Aνταμοιβή για επίπεδο λείας ΙΙ στη λίστα κατάταξης:%d
1633	[Αρχηγός κόσμου] Aνταμοιβή για επίπεδο λείας ΙΙΙ στη λίστα κατάταξης:%d
1634	[Αρχηγός κόσμου] Aνταμοιβή για επίπεδο λείας ΙV στη λίστα κατάταξης:%d
1635	[Παιδιά των λουλουδιών] Δεν έχεις αρκετά Βλαστάρια.
1636	[Παιδιά των λουλουδιών] Δεν έχεις αρκετό χώρο στον Κατάλογό σου.
1637	[Παιδιά των λουλουδιών] Απέκτησες σπόρους λουλουδιών.
1638	[Παιδιά των λουλουδιών] Δεν έχεις αρκετούς σπόρους λουλουδιών.
1639	[Παιδιά των λουλουδιών] Απέκτησες ένα Βλαστάρι Χρυσάνθεμου.
164	Το Μάγεμα Αντικειμένου δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε αυτό το αντικείμενο.
1640	[Παιδιά των λουλουδιών] Απέκτησες ένα Βλαστάρι Μιγκέ.
1641	[Παιδιά των λουλουδιών] Απέκτησες ένα Βλαστάρι Νάρκισσου.
1642	[Παιδιά των λουλουδιών] Απέκτησες ένα Βλαστάρι Κρίνου.
1643	[Παιδιά των λουλουδιών] Απέκτησες ένα Βλαστάρι Ηλίανθου.
1644	[Αρχηγός κόσμου] Προσοχή: Σύμφωνα θα εμφανιστεί ο Αρχηγός κόσμου!
1645	[Παιδιά των λουλουδιών] Αυτό το αντικείμενο δεν μπορεί πια να χρησιμοποιηθεί.
1646	Δεν μπορείς να μεταμορφωθείς αυτήν τη στιγμή.
1647	Νίκησε όλα τα τέρατα εντός του χρονικού ορίου!
1648	Η πύλη για το επόμενο δωμάτιο έχει ανοίξει.
1649	Ξέφυγε από όλες τις επιθέσεις!
165	Ο Ανιχνευτής Γεγονότων εξαφανίστηκε με ενα μυστηριώδες φως.
1650	Η πύλη για το επόμενο επίπεδο είναι ανοιχτή.
1651	Ο %s ολοκλήρωσε το επίπεδο %u στον Πύργο Κόλασης Sung Mahi!
1652	Η λεία από τον Πύργο Κόλασης Sung Mahi στάλθηκε στα εισερχόμενά σου.
1653	Πύργος Κόλασης: Επίπεδο %d
1654	Λεία για την ολοκλήρωση του Πύργου Κόλασης Sung Mahi
1655	Η μάχη ξεκινάει σε %d δευτ.
1656	Αντιμετωπίζεις το επίπεδο %d.
1657	Σκότωσε ένα ζευγάρι τεράτων που δεν ταιριάζει!
1658	Επιτέθηκες στο λάθος τέρας. Σκότωσε όλα τα τέρατα!
1659	Νίκησε όλα τα τέρατα εντός του χρονικού ορίου!
166	Η Ενίσχυση Αντικειμένου δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε αυτό το αντικείμενο.
1660	Κατέστρεψες τον λάθος Λίθο Metin. Νίκησε όλα τα τέρατα!
1661	Κατάστρεψε το σωστό λίθο Metin!
1662	Βρες το σωστό κλειδί για να ξεφύγεις!
1663	Βρες έναν Σφραγιδόλιθο, για να λύσεις τη σφραγίδα!
1664	[Πύργος Κόλασης Sung Mahi] Νίκησε όλα τα τέρατα εντός του χρονικού ορίου!
1665	[Πύργος Κόλασης Sung Mahi] Ο κύκλος λίστας κατάταξης έληξε.
1666	[Πύργος Κόλασης Sung Mahi] Ξεκίνησε νέος κύκλος λίστας κατάταξης.
1667	Εποχιακή ανταμοιβή για την 1η θέση στο επίπεδο %d του Πύργου Κόλασης.
1668	Εποχιακή ανταμοιβή Πύργου Κόλασης
1669	Δεν έχεις επάνω σου κατάρα.
167	Η πώληση αντικειμένων μπορεί να πραγματοποιηθεί μόνο στον ίδιο χάρτη.
1670	Όλες οι κατάρες εξορκίστηκαν.
1671	Ο χρόνος έληξε. Θα βγεις έξω.
1672	[Πύργος Κόλασης Sung Mahi] Κατάστρεψε το Δαιμονικό Λίθο!
1673	[Πύργος Κόλασης Sung Mahi] Το κλειδί δεν ταιριάζει. Αύξησε πρώτα το επίπεδό σου και δοκίμασε ξανά!
1674	[Πύργος Κόλασης Sung Mahi] Λύσε τη σφραγίδα με τον Σφραγιδόλιθο Sung Mahi!
1675	[Πύργος Κόλασης Sung Mahi] Πρέπει πρώτα να λύσεις μια άλλη σφραγίδα!
1676	Από τώρα μπορείς να φοράς γάντια.
1677	Δεν μπορείς ακόμη να φοράς γάντια.
1678	Αυτή η λειτουργία δεν είναι διαθέσιμη, επειδή ανιχνεύτηκε ένα πρόγραμμα hack.
1679	[Πύργος Κόλασης Sung Mahi] Ολοκλήρωσες αυτό το επίπεδο μετά από %d δευτερόλεπτα.
168	Αυτή τη στιγμή η σύνδεση με το κανάλι δεν είναι δυνατή. Δοκίμασε πάλι λίγο αργότερα!
1680	Την ημέρα της ίδρυσης Συντεχνίας δεν μπορείτε να πάρετε μέρος στην Πώληση Γης.
1686	Ανέβα τα σκαλιά του Πύργου Κόλασης Sung Mahi και μπες στο επόμενο επίπεδο.
1687	[Προσωπικό προνομιούχο κατάστημα] Δεν μπορείς να το χρησιμοποιήσεις. Πήγαινε στη Διαχειρίστρια εμπορίου στο χωριό.
1688	Μπήκες σε μια περιοχή που βρίσκεται στον έλεγχο του Sung Mahi και σε επηρεάζει η Κατάρα του.
1689	Η περιοχή %s έχει ακόμη %d φρούρια. (%d/%d)
169	[Ομάδα] Δεν μπορείς να εκτελέσεις αυτή τη διαδικασία, όσο είναι ενεργοποιημένη η αναζήτηση ομάδας.
1690	Η περιοχή %s έχτισε όλα τα φρούρια και η επιρροή του Sung Mahi θα ξεκινήσει σε %d λεπτά.
1691	Χτίζονται τα φρούρια του Sung Mahi.
1692	Γκρεμίζονται τα φρούρια του Sung Mahi.
1693	Όλα τα φρούρια στην περιοχή %s καταστράφηκαν και η περιοχή δεν επηρεάζεται πλέον από τον Sung Mahi.
1694	Ερημιά Seogan
1695	Χάσμα Namgan
1698	Χάρη στην Ευλογία Ανοσίας ελευθερώθηκες από την Επιρροή του Sung Mahi.
1699	Η Ευλογία Ανοσίας σου έληξε και βρίσκεσαι πάλι υπό την Κατάρα και την Επιρροή του Sung Mahi.
17	[Συντεχνία] Δεν έχεις δικαίωμα να χρησιμοποιείς Ικανότητες Συντεχνίας.
170	[Gaya] Δεν έχεις αρκετούς πολύτιμους λίθους.
1700	Αυτό δεν μπορείς να το κάνεις με τον χρήστη ενός προγράμματος hack.
1701	Δεν έχεις αρκετό υλικό για την αναβάθμιση. Δεν μπορούν να χρησιμοποιηθούν ψυχικά δεμένα αντικείμενα.
1702	Η Γη συντεχνίας σου θα εγκαταλειφθεί αυτόματα σε %d ώρες. Θα διαγραφούν τα αντικείμενα στην αποθήκη συντεχνίας.
1703	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να αποκλείσεις τον Αρχηγό συντεχνίας.
1704	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να αποκλείσεις τον εαυτό σου.
1705	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να κάνεις τον εαυτό σου Αρχηγό της Συντεχνίας.
1706	[Συντεχνία] Αυτό είναι διαθέσιμο μόνο για τον Αρχηγό συντεχνίας. (Αν εγκαταλειφθεί η Γη συντεχνίας.)
1707	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να εγκαταλείψεις τη Γη συντεχνίας κατά τη διάρκεια της Μάχης συντεχνίας.
1708	Δεν μπορείς να το ανταλλάξεις αυτό.
1709	Ενεργοποιήθηκε η Προσφορά Πύργου Κόλασης.
171	[Gaya] Δεν έχεις αρκετά Yang για τη λείανση πολύτιμων λίθων.
1710	Αυτό μπορείς να το μάθεις αφού φτάσεις στο επίπεδο Πρωταθλητή.
1711	[Persnlicher Premiumladen] Δεν μπορείς να το ανοίξεις αυτό, επειδή πρέπει ακόμη να παραλάβεις χρήματα.
1712	[Προσωπικό προνομιούχο κατάστημα] Δεν μπορείς να το ανοίξεις, επειδή έχεις αντικείμενα να παραλάβεις.
1713	[Προσωπικό προνομιούχο κατάστημα] Έχεις ήδη ανοίξει το προσωπικό σου κατάστημα.
1714	[Προσωπικό προνομιούχο κατάστημα] Το κατάστημα ετοιμάζεται αυτήν τη στιγμή.
1715	[Προσωπικό προνομιούχο κατάστημα] Δεν έχεις αρκετό χώρο στον κατάλογό σου.
1716	[Προσωπικό προνομιούχο κατάστημα] Μπορείς να παραλάβεις αντικείμενα στο προσωπικό σου κατάστημα.
1717	[Προσωπικό προνομιούχο κατάστημα] Μπορείς να παραλάβεις χρήματα στο προσωπικό σου κατάστημα.
1718	[Προσωπικό προνομιούχο κατάστημα] Το %s πωλήθηκε. Παρακαλούμε παράλαβε τα χρήματά σου.
1719	[Προσωπικό προνομιούχο κατάστημα] Αφού κλείσεις το κατάστημα, δεν μπορείς να το ανοίξεις πάλι για %d δευτερόλεπτα.
172	[Gaya] Διαθέτεις ήδη το μέγιστο αριθμό Gaya.
173	[Gaya] Η λείανση ήταν επιτυχής!
174	[Gaya] Η λείανση απέτυχε.
175	[Gaya] Η λίστα αντικειμένων ανανεώθηκε.
1752	Πρέπει να γεμίσεις τουλάχιστον 1 σφαίρα ΕΜΠ στο επίπεδο 120, για να φτάσεις στο επίπεδο πρωταθλητή.
1753	Πρέπει να ολοκληρώσεις το μπουντρούμι «’μυνα πλοίου».
1754	Έχεις φτάσει ήδη στο επίπεδο πρωταθλητή.
1755	[Προσωπικό προνομιούχο κατάστημα] Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις αντικείμενα όσο έχεις ανοιχτό το ιδιωτικό κατάστημα.
1756	[Προσωπικό προνομιούχο κατάστημα] Δεν μπορείς να το χρησιμοποιήσεις αυτό όσο διαχειρίζεσαι αντικείμενα.
1757	[Προσωπικό προνομιούχο κατάστημα] Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις το προσωπικό σου προνομιούχο κατάστημα όσο είναι ανοιχτά άλλα παράθυρα.
1758	[Προσωπικό προνομιούχο κατάστημα] Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό όσο διαχειρίζεσαι αντικείμενα.
176	Ο Ανιχνευτής Γεγονότων εξαφανίστηκε.
1760	[Μπόνους κειμηλίων] Αυτό δεν γίνεται με ανοιχτό παράθυρο Κειμηλίων ψυχής.
1763	[Προσωπικό προνομιούχο κατάστημα] Δεν μπορείς να μονομαχήσεις εδώ.
1764	[Προσωπικό προνομιούχο κατάστημα] Τα χρήματα που μπορείς να παραλάβεις δεν ανανεώνονται όταν διαχειρίζεσαι αντικείμενα.
1766	[Προσωπικό προνομιούχο κατάστημα] Εδώ έχει ήδη ανοίξει ένα κατάστημα. Βρες μια άλλη θέση, για να ανοίξεις το κατάστημά σου.
177	[Gaya] Δεν έχεις αρκετά Gaya.
178	[Gaya] Δεν μπορείς να αγοράσεις αυτό το αντικείμενο.
179	[Gaya] Ο κατάλογός σου είναι γεμάτος.
18	[Συντεχνία] Έχεις ρόλο παρατηρητή, επειδή έχεις φτάσει στο όριο των αναστάσεων.
180	[Gaya] Δεν έχεις «Επαναφορά Εμπορίου Gaya».
181	[Gaya] Πρέπει πρώτα να ανοίξεις το Εμπόριο Gaya.
182	[Gaya] Δεν μπορείς να ανοίξεις άλλη θέση στο Εμπόριο Gaya.
183	[Gaya] Δεν έχεις αρκετά %s. Χρειάζεσαι άλλα %d για να ανοίξεις άλλη μια θέση.
184	[Gaya] Το Εμπόριο Gaya δεν είναι διαθέσιμο αυτήν τη στιγμή.
185	[Gaya] Το Εμπόριο Gaya είναι ήδη ανοιχτό.
186	[Gaya] Μπορείς να ανοίξεις το Εμπόριο Gaya, μόλις κλείσεις όλα τα άλλα παράθυρα.
187	Η Πυξίδα Λίθων Metin δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί στα Μπουντρούμια.
188	[Ομάδα] Η μάχη ξεκίνησε.
189	[Ομάδα] Έχετε 1 ώρα για να διαχειριστείτε το μπουντρούμι.
19	[Συντεχνία] Παρακαλούμε έλεγξε αρχηγούς και μέλη.
190	[Ομάδα] Εκτελέσατε την αποστολή σας με άριστα!
191	[Ομάδα] Χρόνος μέχρι την τηλεμεταφορά: %d λεπ. %d δευτ.
192	[Ομάδα] Σε 10 λεπτά θα τηλεμεταφερθείτε εκτός μπουντρουμιού.
193	[Ομάδα] Έχετε εγγραφεί στη Φωλιά της Μέλεϊ.
194	[Ομάδα] Απευθυνθείτε στον αρμόδιο NPC για να εισέλθετε.
195	[Ομάδα] Παραιτηθήκατε.
196	[Ομάδα] Σε ένα λεπτό θα μεταφερθείς στην πόλη.
197	Πήγαινε στο χαρακτήρα %s, να λάβεις την ανταμοιβή σου.
198	Η Πυξίδα Λίθων Metin εξαφανίστηκε με μια μυστηριώδη λάμψη.
199	[Ομάδα] Η λίστα κατάταξης για την ομαδική μάχη στη Φωλιά της Μέλεϊ δημιουργείται.
2	Αυτο το αντικειμενο δεν υπαρχει
20	[Συντεχνία] Παρακαλούμε έλεγξε τους αντίπαλους αρχηγούς και μέλη.
200	[Ομάδα] Δεν μπορείς να εγκαταλείψεις το μπουντρούμι αυτήν τη στιγμή.
201	[Ομάδα] Ο χρόνος στο μπουντρούμι έληξε.
202	[Ομάδα] Έχεις εγκαταλείψει το μπουντρούμι.
203	[Ομάδα] Το μπουντρούμι ολοκληρώνεται σε %d λεπτά.
204	Απόκτησε %s - %d
205	Δεν μπορείς να ανοίξεις ιδιωτικό κατάστημα όσο είσαι σε πετρωμένη κατάσταση.
206	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις αντικείμενα όσο είσαι σε πετρωμένη κατάσταση.
207	Αυτή η εντολή μπορεί να δοθεί μόνο στο Ζωδιακό Ναό.
208	Δεν έχεις αρκετά εμβλήματα.
209	Η Πυξίδα Λίθων Metin εξαφανίστηκε.
21	[Συντεχνία] Κάποια μέλη δεν είναι συνδεδεμένα ή βρίσκονται σε άλλο χάρτη.
210	Δεν ολοκλήρωσες ακόμη όλες τις αποστολές.
211	Χρειάζεσαι περισσότερους θησαυρούς Αβεντουρίνης κι Αουρεολίνης για να αποκτήσεις την ανταμοιβή σου.
212	Αναβίωσες τον %s.
213	Σε αναβίωσε ο %s.
214	Δεν έχεις αρκετά αντικείμενα για να κάνεις την αναβίωση.
215	Αναβίωσες.
216	Αυτό δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε αυτήν την τοποθεσία.
217	Αυτό δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί αυτήν τη στιγμή.
218	Ο %s αναβίωσε.
219	Ολοκληρώθηκε το πρώτο επίπεδο. Επιστρέψτε στον Μοναχό Μίλμπον.
22	[Συντεχνία] Κάποια μέλη της αντίπαλης συντεχνίας δεν είναι συνδεδεμένα ή βρίσκονται σε άλλο χάρτη.
220	Κέρδισες %s αντικείμενα.
221	Μέσα στο όστρακο θα βρεις μόνο ένα απλό κομμάτι Πέτρας.
222	Όλα τα μέλη πέτρωσαν. Η αποστολή απέτυχε.
223	Ολοκληρώθηκαν όλα τα επίπεδα. Τώρα θα μεταφερθείτε στο επίπεδο μπόνους.
224	Η αποστολή ολοκληρώθηκε. Μόλις ο αρχηγός της αρχηγός της ομάδας ενεργοποιήσει το κουμπί «’λμα», θα τηλεμεταφερθείτε κατευθείαν στο επίπεδο %d.
225	Η αποστολή απέτυχε.
226	Τελείωσε! Αν δεν αναβιώσει κάποιος μέσα σε ένα λεπτό, θα λήξει ο χρόνος σας στο μπουντρούμι.
227	Έληξε ο χρόνος.
228	Οι πύλες αυτού του ναού θα ανοίξουν μια άλλη μέρα.
229	Όλα τα μέλη της ομάδας πρέπει να βρίσκονται στον ίδιο χάρτη για να μπείτε.
23	[Συντεχνία] Δεν υπάρχουν αρκετοί συνδεδεμένοι συμμετέχοντες.
230	Δεν είσαι ο αρχηγός της ομάδας.
231	Υπάρχουν %d Ζωδιακοί Ναοί στην περιοχή. Δώσε την απαραίτητη εντολή, για να τηλεμεταφερθείς σε έναν από αυτούς (1 - %d).
232	Το όστρακο εξαφανίστηκε.
233	Σε αυτόν τον χάρτη δεν υπάρχουν Ζωδιακοί Ναοί.
234	Κατάστρεψε λίθους Metin.
235	Επίπεδο μπόνους: Κατάστρεψε λίθους Metin
236	Κατάστρεψε λίθους Metin.
237	Κατάστρεψε λίθους Metin.
238	Νίκησε 5 Ζωδιακούς Αρχηγούς.
239	Επίπεδο μπόνους: Μπορείτε να αγοράσετε προμήθειες από τον έμπορο για 5 λεπτά.
24	Απόκτησες %s x %d .
240	Κατάστρεψε λίθους Metin.
241	Κατάστρεψε λίθους Metin.
242	Κατάστρεψε όλους τους Λίθους Metin.
243	Υπάρχει ένα λευκό μαργαριτάρι μέσα στο όστρακο.
244	Κατάστρεψε όλους τους Λίθους Metin και σκότωσε τον Ζωδιακό Αρχηγό.
245	Κατάστρεψε όλους τους Λίθους Metin.
246	Νίκησε όλα τα τέρατα.
247	Νίκησε όλα τα τέρατα.
248	Νίκησε τέρατα.
249	Νίκησε τέρατα.
25	[Συντεχνία] Αυτή η ενέργεια δεν είναι δυνατή κατά τη διάρκεια μιας μάχης.
250	Νίκησε όλα τα τέρατα.
251	Χάσατε παρά λίγο το επίπεδο μπόνους.
252	Νίκησε όλους τους Ζωδιακούς Αρχηγούς.
253	Υπάρχει ένα γαλάζιο μαργαριτάρι μέσα στο όστρακο.
254	Νίκησε τον Ζωδιακό Αρχηγό.
255	Νίκησε τον Ζωδιακό Αρχηγό.
256	Νίκησε τον Ζωδιακό Αρχηγό χωρίς να πεθάνεις.
257	Νίκησε όλα τα τέρατα χωρίς να πεθάνεις.
258	Έληξε ο χρόνος. Δοκίμασε την τύχη σου την επόμενη φορά.
259	Νίκησε τον Ζωδιακό Αρχηγό.
26	[Συντεχνία] Μπορείς να το χρησιμοποιήσεις σε 10 δευτερόλεπτα.
260	Νίκησε τον Ζωδιακό Αρχηγό.
261	Επίπεδο μπόνους: Κατάστρεψε έναν Λίθο Metin.
262	Κατάστρεψε έναν Λίθο Metin. Αν τα καταφέρεις, θα λάβεις ένα buff ως μπόνους.
263	Απομένουν %d λεπτά για την εγγραφή στο τουρνουά PvP.
264	Υπάρχει ένα βυσσινί μαργαριτάρι μέσα στο όστρακο.
265	Δεν επιτρέπεται να μπεις στην αρένα του τουρνουά PvP.
266	Δεν μπορείς να μεταμορφωθείς στο τουρνουά PvP.
267	%d Ως την εκκίνηση της μάχης!
268	Η μάχη ξεκίνησε.
269	Νικητής: %s / Ηττημένος: %s
27	[Συντεχνία] Ο χαρακτήρας πρέπει να βρίσκεται τουλάχιστον στο επίπεδο 40, για να αποκτήσει τη συντεχνία.
270	%s: έφυγε από την αρένα. Νικητής: %s
271	Οι εγγραφές για το τουρνουά PvP έχουν ολοκληρωθεί.
272	Το τουρνουά PvP ξεκινάει σε %d λεπτά.
273	Τελικός
274	Αυτό το βιβλίο είναι δυσνόητο.
275	Ημιτελικός
276	%lu. Γύρος
277	Κανένας νικητής
278	Το τουρνουά PvP έληξε.
279	Ο νικητής του τουρνουά είναι ο %s!
28	[Συντεχνία] Κέρδισε ο %s.
280	Συμμετέχοντες: %s
281	Υπόλοιποι συμμετέχοντες: %lu
282	Παρόντες συμμετέχοντες: %lu
283	Εγγράφηκες για το τουρνουά PvP.
284	Αυτό το βιβλίο δε θα σε βοηθήσει.
285	Δεν έχεις εγγραφεί για το τουρνουά PvP.
286	Αυτή η εντολή μπορεί να δοθεί μόνο στο χάρτη του τουρνουά PvP.
287	Το Γιουτνόρι ξεκίνησε!
288	Μάζεψε κορμούς σημύδας, φτιάξε επιτραπέζια παιχνίδια Γιουτνόρι και πάρε μέρος στο συναρπαστικό αυτό μίνι παιχνίδι.
289	Σε περιμένουν υπέροχα βραβεία!
29	[Συντεχνία] Ισοπαλία
290	Το Γιουτνόρι έληξε.
291	Πήγαινε στο τραπέζι Γιουτνόρι, για να παραλάβεις την ανταμοιβή σου.
292	Δεν έχεις αρκετά από τα απαιτούμενα αντικείμενα, για να παίξεις Γιουτνόρι.
293	[Σύστημα ψυχών] Χρησιμοποίησε %s, για να αποκτήσεις την επίδραση.
294	[Σύστημα ψυχών] %s: έχει ήδη το μέγιστο επίπεδο.
295	Πρέπει να έχεις φτάσει τουλάχιστον το επίπεδο 30 για να κατανοήσεις αυτό το βιβλίο.
296	[Σύστημα ψυχών] Η ψυχή είναι ενεργή.
297	
298	[Event Τεράτων] Στο χάρτη %s εμφανίστηκε %s.
299	Κομητεία Jayang
3	Το κιβώτιο εκρήγνυται! Χάνεις Hit Points (HP).
30	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να διώξεις κάποιον από τη συντεχνία κατά τη διάρκεια μιας μάχης.
300	Κομητεία Bokjung
301	Κομητεία Bakra
302	Ναός Hwang
303	Kuahlo Dong (Αραχνοσπηλιές)
304	Αραχνοσπηλιά 2
305	Πρέπει να έχεις φτάσει τουλάχιστον το επίπεδο 50 για να κατανοήσεις αυτό το βιβλίο.
306	Βράχος Γκαουτάμα
307	Κόλπος Νεφρίτη
308	Βουνά Κεραυνού
309	Μαγεμένο Δάσος
31	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να ξεκινήσεις μια δημοσκόπηση, για να διώξεις τον αρχηγό της συντεχνίας.
310	Σπηλιά της Εξορίας
311	Σπηλιά της Εξορίας 2
312	Δεν μπορείς να μπεις όσο ιππεύεις.
313	Αυτό δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε εξοπλισμένα αντικείμενα.
314	Κόκκινο Δάσος
315	Κοιλάδα των Φιδιών
316	Δε μπορείς να εξασκήσεις άλλους συνδυασμούς.
317	Απαιτούνται ακόμη %d τεμάχια του αντικειμένου %s.
318	Το event ολοκληρώθηκε. Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις πια αυτό το αντικείμενο.
319	Έχεις ήδη φτάσει στο ανώτατο επίπεδο.
32	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να ξεκινήσεις μια δημοσκόπηση για να απομακρύνεις τον εαυτό σου από τη συντεχνία.
320	Επιτυχία! Η επίδραση του αντικειμένου %s αναβαθμίστηκε στο επίπεδο %d.
321	Αποτυχία! Η αναβάθμιση της του αντικειμένου %s στο επίπεδο %d απέτυχε.
322	Επιτυχία! Ενεργοποιήθηκε η επίδραση του αντικειμένου %s.
323	Αποτυχία! Η αλλαγή της επίδρασης του αντικειμένου %s απέτυχε.
324	Επιτυχία! Ενεργοποιήθηκε η επίδραση του αντικειμένου %s.
325	Αποτυχία! Η επίδραση του αντικειμένου %s δεν ενεργοποιήθηκε.
326	Ξεκίνησε το event Παιδιά των Λουλουδιών.
327	Η %s Ομάδα κατέλαβε την σημαία της %s ομάδας!
328	Ήδη καταλαβαίνεις αυτή τη γλώσσα.
329	Έληξε το event Παιδιά των Λουλουδιών.
33	[Συντεχνία] Για να παραδώσεις τη συντεχνία, θα χρειαστείς το Δαχτυλίδι Αντικατάστασης.
330	Πρέπει να περιμένεις λίγο για να ανοίξεις ξανά τα εισερχόμενά σου.
331	Για να ανοίξεις τα εισερχόμενα, κλείσε πρώτα όλα τα άλλα παράθυρα.
332	Τα εισερχόμενά σου είναι γεμάτα.
333	’δειασε τα εισερχόμενά σου για να μπορείς να λαμβάνεις νέα μηνύματα.
334	Δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί αυτήν τη στιγμή.
335	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να χρησιμοποιείς Ικανότητες Συντεχνίας στο πεδίο Πόλεμος Συντεχνιών.
336	[Συντεχνία] Μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο στον Πόλεμο Συντεχνιών.
337	Απέκτησες %d Won.
338	[Συντεχνία] Συνείσφερες: %d Yang
339	Δεν μπορείς να αναπτύξεις άλλο αυτή την ικανότητα.
34	[Συντεχνία] Δεν υπάρχει αρκετός χώρος στην τράπεζα συντεχνίας.
340	[Συντεχνία] Η αγορά ακυρώθηκε επειδή έχεις ήδη Γη συντεχνίας.
341	[Συντεχνία] Η αγορά ακυρώθηκε επειδή η συντεχνία σου έχει ήδη Γη συντεχνίας.
342	[’ρπαξε τον Βασιλιά] Οι πόντοι σου δεν αρκούν για να λάβεις ανταμοιβή.
343	[’ρπαξε τον Βασιλιά] Παίξε τώρα έναν γύρο «’ρπαξε τον Βασιλιά»!
344	[Event Okey] Νίκησε τέρατα, μάζεψε κάρτες και παίξε έναν γύρο Okey.
345	[Event Okey] Σε περιμένουν υπέροχα βραβεία!
346	[’ρπαξε τον Βασιλιά] Το «’ρπαξε τον Βασιλιά» έληξε.
348	[’ρπαξε τον Βασιλιά] Δεν έχεις κάποια πλήρη Βασιλική τράπουλα ή αρκετά Yang.
349	[’ρπαξε τον Βασιλιά] Ο παίκτης %s κέρδισε %d πόντους στο «’ρπαξε τον Βασιλιά».
35	Υπάρχει %s στο κιβώτιο.
350	Πρέπει να ανεβάσεις το επίπεδο σου για να κατανοήσεις αυτό το βιβλίο.
351	Έχεις ήδη χρησιμοποιήσει το Ελιξήριο του Ερευνητή.
352	Το μπουντρούμι «’μυνα πλοίου» είναι έτοιμο. Ο ψαράς θα σας αφήσει να μπείτε στο σκάφος.
353	Μας επιτίθενται τέρατα της θάλασσας! Ετοιμαστείτε για τη μάχη!
354	Επιτίθενται πάλι! Ετοιμαστείτε να παλέψετε!
355	Στεριά εν όψει! Υπερασπιστήκατε με επιτυχία το κατάρτι και φτάσατε στη νέα ήπειρο μετά από ένα μακρύ ταξίδι. Συνεχίστε προς την πύλη.
356	Το κατάρτι σας καταστράφηκε. Πολεμήσατε θαρραλέα, αλλά χάσατε τη μάχη.
357	Πρέπει να εγκαταλείψετε το πλοίο σε %d δευτ.
358	Πρέπει να εγκαταλείψετε το πλοίο σε %d λεπ.
359	Η ναυμαχία ξεκινάει σε %d δευτ.
36	[Συντεχνία] Μπορείς να εγκαταλείψεις τη συντεχνία 12 ώρες αφού έχεις χρησιμοποιήσει την αποθήκη συντεχνίας.
360	Αυτό το βιβλίο είναι δύσκολο να κατανοηθεί.
361	Βιαστείτε! Έχετε %d λεπτά χρόνο να φτάσετε στην χώρα από την πύλη.
362	Πρέπει να εγκαταλείψετε το πλοίο τώρα, επειδή δεν ξεκινήσατε τη ναυμαχία.
363	Αν δεν ξεκινήσετε τη ναυμαχία μέσα σε 1 λεπτό, πρέπει να εγκαταλείψετε το πλοίο.
364	Υπόλοιποι HP από %s: %d%%
365	SOS! Το κατάρτι έχει σπάσει και το πλοίο σας βουλιάζει. Θα τηλεμεταφερθείτε τώτα στο Ακρωτήρι της Δρακοφωτιάς.
366	%d. Κύμα: Υπερασπιστείτε για %d δευτερόλεπτα το %s.
367	%d. Κύμα: Την ώρα που υπερασπίζεστε το %s, νικήστε τον/την/το %s.
368	Υπερασπιστήκατε με επιτυχία το κατάρτι. Συνέχισε έτσι! Ετοιμαστείτε για το επόμενο κύμα.
369	Το επόμενο κύμα ξεκινάει σε %d δευτ.
37	[Συντεχνία] [%s]! Εμφανίστηκε ο τελικός στόχος. Καταστρέψτε όλους τους στόχους, για να κερδίσετε αυτήν τη μάχη!
370	%s
371	Αυτό το βιβλίο δε σου παρέχει περαιτέρω εκπαίδευση.
372	Μπορείς να εγκαταλείψεις τη μάχη το νωρίτερο σε %d δευτ.
373	Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό αυτήν τη στιγμή.
374	Αφού ανοίξεις τη θυρίδα σου, πρέπει να περιμένεις %d δευτ. πριν μπορέσεις να αλλάξεις κανάλι ή να τηλεμεταφερθείς.
375	Οι Φόροι ορίστικαν στο %d%%.
376	Πρέπει να έχεις φτάσει το επίπεδο 50 για να λάβεις εκπαίδευση αναβάτη.
377	Αναίρεσες την κατάρα του Δαιμονικού πνεύματος με τη χρήση του πάπυρου εξορκισμού.
378	Δε μπορείς να διαβάσεις άλλους οδηγούς για αναβάτες.
379	Έλαβες έναν πόντο ανάβασης μετά την ανάγνωση του οδηγού αναβατών.
38	[Συντεχνία] Η μάχη λήγει σε 5 λεπτά.
380	Μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτόν τον πόντο για να βελτιώσεις την Ικανότητα Αναβάτη.
381	Η σημαία της Συντεχνίας %s κλάπηκε από τον παίκτη %s.
382	Δεν κατανόησες τον οδηγό αναβατών.
383	Έχεις πνευματική διαύγεια. Μπορείς να συγκεντρωθείς πλέον.
384	Η κατάταξη σας αυξήθηκε κατά %d βαθμούς.
385	Δεν μπορείς να βάψεις ή να ανοίξεις τα μαλλιά σου.
386	Πρέπει να φτάσεις επίπεδο %d για να είσαι σε θέση να ξαναβάψεις τα μαλλιά σου.
387	Αυτό το αντικείμενο μπορεί να ανοιχθεί μόνο από το αντίθετο φύλο.
388	Δεν επιτρέπεται η χρήση αυτής της φόρμας, από τη παρούσα θέση.
389	Είσαι στη διαδικασία τηλεμεταφοράς, οπότε δεν μπορείς να κάνεις χρήση του Παπύρου Επιστροφής.
39	[Συντεχνία] Η μάχη λήγει σε 1 λεπτό.
390	Επέστρεψες στην αρχική τοποθεσία.
391	%s%s δεν μπορούν να χρησιμοποιηθούν εντός κατακόμβης.
392	[Αποστολή] Έχεις ήδη λάβει την αμοιβή σου.
393	το
394	το
395	Δεν υπάρχουν κομμάτια Σπασμένης Πέτρας που πρέπει να αφαιρεθούν.
396	Δεν επιτρέπεται η τροποποίηση της αναβάθμισης αυτού του αντικειμένου.
397	Δεν υφίσταται αναβάθμιση που θα μπορούσε να τροποποιηθεί.
398	Αυτό μπορεί να το κάνεις %d λεπτά από την αναβάθμιση. (%d λεπτά υπολοίπονται)
399	Η αναβάθμιση τροποποιήθηκε
4	[Συντεχνία] Η πώληση συντεχνίας απέτυχε.
40	[Συντεχνία] Δεν υπάρχει συντεχνία με προκήρυξη.
400	Η αναβάθμιση προστέθηκε επιτυχώς.
401	Η αναβάθμιση δεν ήταν δυνατή.
402	Πρέπει να χρησιμοποιήσεις τον Βόλο Ευλογίας για να προσθέσεις ακόμα ένα bonus σε αυτό το αντικείμενο
403	Δεν επιτρέπεται η χρήση στην Αρένα.
404	Αυτό το αντικείμενο δε μπορεί να αναβαθμιστεί άλλο.Ο μέγιστος αριθμός των bonus έχει επιτευχθεί.
405	Χρησιμοποίησε τον Βόλο Ευλογίας για να προσθέσεις ακόμα μία αναβάθμιση σε αντικείμενο που έχει ήδη 4 Bonus.
406	Η υποδοχή προστέθηκε επιτυχώς.
407	Η προσθήκη υποδοχής δεν είναι δυνατή.
408	Δεν μπορείς να προσθέσεις άλλες υποδοχές σ' αυτό το αντικείμενο.
409	Η προσθήκη υποδοχής σ' αυτό το αντικείμενο δεν είναι δυνατή.
41	[Συντεχνία] Καμία συντεχνία δεν έχει νικήσει ακόμη τον Δράκο.
410	Επιτυχής όπλιση.
411	Ανεπιτυχής όπλιση.
412	Πρέπει πρώτα να προσθέσεις μια υποδοχή χρησιμοποιώντας ένα διαμάντι.
413	Δεν υπάρχει καμία υποδοχή με πετράδια.
414	Μπορείς να το πραγματοποιήσεις φορώντας τη μάσκα συναισθήματος.
415	Πρέπει να προσθέσεις μια υποδοχή αν θες να χρησιμοποιήσεις ένα διαμάντι.
416	Δεν μπορούν να προστεθούν επιπλέον πετράδια στο αντικείμενο αυτό.
417	Αυτά τα αντικείμενα δε μπορούν να χρησιμοποιηθούν μαζί.
418	Δεν μπορείς να αλλάξεις το δόλωμα ενώ ψαρεύεις.
419	Ανταλλάσσεις το παρόν δόλωμα με %s.
42	[Συντεχνία] Ανανέωση της λίστας κατάταξης.
420	Πέρασες το %s ως δόλωμα στο αγκίστρι.
421	Δεν έχεις όλα τα υλικά για να παρασκευάσεις το φίλτρο.
422	Δεν έχεις αρκετό υλικό (%s).
423	Δεν έχεις αρκετά άδεια μπουκάλια.
424	Η μίξη του φίλτρου δεν ήταν επιτυχής.
425	Μόνο οι γυναίκες μπορούν να το κάνουν αυτό.
426	Δεν μπορείς να συνδέσεις περισσότερους Λίθους Πνεύματος του ίδιου τύπου.
427	Δεν μπορείς να συνδέσεις αυτόν τον Λίθο Πνεύματος με αυτού του είδους το αντικείμενο.
428	Δεν μπορείς να συνδέσεις αυτόν τον Λίθο Πνεύματος με ένα όπλο.
429	Συνέδεσες αυτόν τον Λίθο Πνεύματος επιτυχώς.
43	[Συντεχνία] Ξεκινάει η μάχη ενάντια στην βασίλισσα των δράκων Μέλεϊ.
430	Ο Λίθος Πνεύματος έσπασε κατά τη σύνδεση.
431	Καμία σχισμή ελεύθερη.
432	Δεν είσαι ικανός να τηλεμεταφέρεις το σύζυγο σου αυτή τη στιγμή.
433	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις έναν Πάπυρο Επιστροφής κατά τη διάρκεια μιας μάχης βασιλείων.
434	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις έναν Πάπυρο Επιστροφής για %d δευτερόλεπτα μετά από το άνοιγμα της αποθήκης εμπορευμάτων.
435	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις τον Πάπυρο Επιστροφής όσο έχεις ανοιχτό ένα άλλο παράθυρο.
436	Αυτό το άτομο δεν υπάρχει.
437	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις έναν Πάπυρο για %d δευτερόλεπτα μετά από μία εμπορική συναλλαγή.
438	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις έναν Πάπυρο Επιστροφής για %d δευτερόλεπτα μετά από το άνοιγμα της αποθήκης εμπορευμάτων.
439	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις τον Πάπυρο Επιστροφής, γιατί η απόσταση είναι πολύ μικρή.
44	[Συντεχνία] Ανοίγει η πύλη για τη φωλιά της Μέλεϊ. Ο μέγιστος χρόνος παραμονής είναι μια ώρα.
440	Μετά από μια εμπορική συναλλαγή δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις Πάπυρο Επιστροφής για %d δευτερόλεπτα.
441	Δεν μπορείς να ανοίξεις την αποθήκευση αν ένα άλλο παράθυρο είναι ήδη ανοιχτό.
442	Δεν μπορείς να ρίξεις αυτό το αντικείμενο.
443	Το πεταγμένο αντικείμενο θα εξαφανιστεί σε 5 λεπτά.
444	%s ελήφθησαν.
445	Έχεις πάρα πολλά αντικείμενα στον κατάλογο σου.
446	%s: αποκτά %s.
447	Όλοι οι άνθρωποι θα τηλεμεταφερθούν στην επιλεγμένη πόλη σε σύντομο χρονικό διάστημα.
448	Είσαι πολύ κοντά.
449	Εμπόριο αντικειμένου: %s, %s
45	[Συντεχνία] Νικήσατε την βασίλισσα των δράκων Μέλεϊ.
450	Δεν μπορείς να αλλάξεις τον εξοπλισμό σου όσο είσαι μεταμορφωμένος.
451	Πρέπει να είσαι ακίνητος για να εξοπλιστείς αυτό το αντικείμενο.
452	Τα Βότανα Μαϊμούς δε μπορούν να χρησιμοποιηθούν σαν τροφή. Χρησιμεύουν για την αναγέννηση νεκρών αλόγων.
453	Δεν μπορείς να ταίσεις ένα νεκρό ’λογο.
454	Τάισες το ’λογο με Βότανα.
455	Τάισες το ’λογο.
456	Το Επίπεδο σου είναι πολύ χαμηλό για να αποκτήσεις αυτήν την κόμμωση.
457	Έχεις ήδη αυτήν την κόμμωση.
458	Είσαι ήδη μεταμορφωμένος.
459	Είσαι πολύ μακριά.
46	Το κλειδί δεν φαίνεται να ταιριάζει στην κλειδαριά.
460	Αυτό είναι το λανθασμένο αντικείμενο Πολυμορφίας.
461	Δεν μπορείς να μεταμορφωθείς σε ένα τέρας του οποίου το επίπεδο είναι υψηλότερο από το δικό σου.
462	Το Επίπεδο σου είναι πολύ χαμηλό για να εξοπλιστείς με αυτό το αντικείμενο.
463	Δεν είσαι αρκετά δυνατός για να εξοπλιστείς με αυτό το αντικείμενο.
464	Η Ευφυΐα σου είναι πολύ χαμηλή για να εξοπλιστείς με αυτό το αντικείμενο.
465	Η Ευκινησία σου είναι πολύ χαμηλή για να εξοπλιστείς με αυτό το αντικείμενο.
466	Η Ζωτικότητα σου είναι πολύ χαμηλή για εξοπλιστείς με αυτό το αντικείμενο.
467	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτό το αντικείμενο, γιατί δεν είσαι παντρεμένος.
468	Δεν μπορείς να εξοπλιστείς με αυτό το αντικείμενο 2 φορές.
469	Υπολοιπόμενος χρόνος μέχρι την αφαίρεση της υποδοχής %s: %d
47	[Συντεχνία] Χρόνος: %d λεπ. %d δευτ.
470	Η ενέργεια αυτή είναι δυνατή μόνο με το άλλο γένος.
471	Ένα πετράδι εξαφανίστηκε από: %s
472	[Συντεχνία] Το όνομα της συντεχνίας είναι άκυρο.
473	[Συντεχνία] Το όνομα της συντεχνίας είναι ήδη σε χρήση.
474	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να δημιουργήσεις μία συντεχνία.
475	Η Συντεχνία %s κήρυξε πόλεμο στην Συντεχνία %s!
476	[Συντεχνία] %s απορρίπτει τον πόλεμο Συντεχνιών.
477	Ο Πόλεμος Συντεχνιών μεταξύ %s και %s ξεκινάει σε λίγα δευτερόλεπτα!
478	Ο Πόλεμος Συντεχνιών μεταξύ %s και %s έχει ξεκινήσει!
479	Ο Πόλεμος Συντεχνιών μεταξύ %s και %s έληξε με ισοπαλία.
48	[Συντεχνία] Θα μεταφερθείτε έξω από τη φωλιά σε 10 λεπτά για δική σας ασφάλεια.
480	Η Συντεχνία %s κέρδισε τον πόλεμο εναντίον της Συντεχνίας %s.
481	Χρειάζεσαι για αυτό την αναγνώριση του συνεργάτη σου.
482	[Συντεχνία] Ο Συντεχνιακός πόλεμος ακυρώθηκε.
483	Ο Πόλεμος μεταξύ της Συντεχνίας %s και της Συντεχνίας %s διακόπηκε.
484	Κλείνω.
485	Η ενέργεια ακυρώθηκε. Έχετε εισέλθει στην μάχη.
486	Κάποιος συνδέθηκε με τον λογαριασμό σου.Θα αποσυνδεθείς.
487	Ένα μυστηριώδες φως εμφανίζεται από το δέντρο.
488	%d χρόνος παιχνιδιού προστέθηκε στον λογαριασμό σου. (Αριθμός πληρωμής %d)
489	Μπορείς να συμμετέχεις στην Μάχη των Συθντεχνιών ως Θεατής.
49	[Συντεχνία] Ο χρόνος έληξε.
490	Καθώς διαλέγεις ένα χαρακτήρα <τελειώνεις την παρατήρηση> ένα εικονίδιο εμφανίζεται.
491	Δεν υπάρχουν εχθροί.
492	Η μάχη με %s έχει ξεκινήσει!
493	Εαν δεν μπορεί να βρεθεί κανένας εχθρός τότε ο Συντεχνιακός Πόλεμος θα τερματιστεί αυτόματα.
494	Δεδομένου ότι ο Πόλεμος Συντεχνιών τελείωσε πρόωρα, το αποτέλεσμα θα θεωρηθεί ως ισοπαλία.
495	Η ενέργεια αντανακλάται εξ αιτίας της Ευλογίας του Αυτοκράτορα.
496	Μετά από %d δευτερόλεπτα μπορείς να χρησιμοποιήσεις την Ευλογία του Αυτοκράτορα.
497	Όχι αρκετά φορολογικά έσοδα: %d
498	[TEST_ONLY]Φόρος: %d
499	Σφάλμα κατά την Πολυμορφία.
5	[Συντεχνία] Η πώληση συντεχνίας δεν μπορεί να ολοκληρωθεί, επειδή δεν υπάρχουν αρκετά Yang στην τράπεζα συντεχνίας.
50	[Συντεχνία] Η πύλη της φωλιάς κλείνει.
500	Ολοκλήρωσες την εκμάθηση της Πολυμορφίας.
501	Παρακαλώ κάλεσε πρώτα το ’λογο σου.
502	Έστειλες το ’λογο σου μακριά.
503	Ο %s σε προκάλεσε σε μάχη!
504	Πρέπει να κατεβείς από το ’λογο σου.
505	Δεν μπορείς να ταίσεις το ’λογο σου ενώ κάθεσαι πάνω του.
506	Τάισες το άλογο με %s%s.
507	Χρειάζεσαι %s.
508	%d δευτερόλεπτα μέχρι να κλείσει.
509	Το Παιχνίδι θα κλέισει μετά από %d δευτερόλεπτα.
51	[Συντεχνία] Θα μεταφερθείτε έξω από τη φωλιά σε 1 λεπτό για δική σας ασφάλεια.
510	%d δευτερόλεπτα μέχρι να κλεισει.
511	Η αποσύνδεση σου ακυρώθηκε.
512	Επιστροφή στο παράθυρο σύνδεσης. Παρακαλώ περιμένετε.
513	Έχεις αποσυνδεθεί από τον Server.Παρακαλώ περίμενε.
514	Προκάλεσες τον %s σε μάχη.
515	’λλαξες τον χαρακτήρα.Παρακαλώ περίμενε.
516	Η επανεκκίνηση δεν είναι ακόμα δυνατή. Περίμενε %d δευτερόλεπτα.
517	Η επανεκκίνηση δεν είναι ακόμα δυνατή. Περίμενε %d δευτερόλεπτα.
518	Η επανεκκίνηση δεν είναι ακόμα δυνατή. Περίμενε %d δευτερόλεπτα.
519	Η επανεκκίνηση στην Πόλη δεν είναι ακόμα δυνατή. Περίμενε %d δευτερόλεπτα.
52	[Συντεχνία] Η φωλιά θα κλείσει σε %d λεπ.
520	Ο χρόνος αναμονής τελείωσε. Θα αναγεννηθείς στην Πόλη.
521	Δεν μπορείς να αλλάξεις την κατάσταση σου όσο είσαι μεταμορφωμένος.
522	Ο παίκτης μάχεται αυτή τη στιγμή.
523	[Συντεχνία]Αυτό δεν ανήκει στην Συντεχνία.
524	[Συντεχνία]Δεν μπορείς να αλλάξεις το Level των Δεξιοτήτων της Συντεχνίας.
525	Η επιλογή σου είναι λανθασμένη.
526	[Αποθήκη]Πληκτρολόγησες λάθος κωδικό.
527	[Αποθήκη]Η αποθήκη είναι ήδη ανοικτή.
528	[Αποθήκη]Πρέπει να περιμένεις 10 δευτερόλεπτα για να ανοίξεις πάλι την αποθήκη.
529	[Αποθήκη]Είσαι πολύ μακριά από την αποθήκη και δεν μπορείς να την ανοίξεις.
53	[Συντεχνία] Διακόψατε τη μάχη στη φωλιά της Μέλεϊ.
530	[Ομάδα]Ο server δεν μπορεί να εκτελέσει το αίτημα της Ομάδας.
531	[Ομάδα]Δεν μπορείς να αφήσεις μια Ομάδα ενώ είσαι σε ένα μπουντρούμι.
532	[Ομάδα]Έφυγες από την Ομάδα.
533	[Συντεχνία]Η Συντεχνία σου συμμετέχει ήδη σε άλλο πόλεμο.
534	[Συντεχνία]Κανένας δεν έχει δικαιώματα για πόλεμο Συντεχνιών.
535	[Συντεχνία]Αυτή η Συντεχνία δεν υπάρχει.
536	Υπάρχει ήδη υποψηφιότητα.
537	[Συντεχνία]Αυτή η συντεχνία συμμετέχει ήδη σε Πόλεμο.
538	[Συντεχνία]Δεν υπάρχει αρκετό Yang για συμμετοχή σε πόλεμο Συντεχνιών.
539	[Συντεχνία]Αυτή η συντεχνία δεν έχει αρκετό Yang για να συμμετέχει σε Συντεχνιακό πόλεμο.
54	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να κηρύξεις πόλεμο συντεχνιών, όσο πολεμάς στη Δρακοσπηλιά.
540	[Συντεχνία]Αυτή η Συντεχνία είναι ήδη σημειωμένη για άλλο Συντεχνιακό πόλεμο.
541	[Συντεχνία]Η Συντεχνία συμμετέχει ήδη σε άλλο πόλεμο.
542	[Συντχνία]Η βαθμίδα είναι πολυ χαμηλή για συμμετοχή στον Συντεχνιακό πόλεμο.
543	[Συντεχνία]Τουλάχιστον %d παίκτες είναι απαραίτητοι για τη συμμετοχή στον Πόλεμο Συντεχνιών.
544	[Συντεχνία]Η Συντεχνία δεν έχει αρκετούς Πόντους Βαθμίδας για να συμμετάσχει στον Συντεχνιακό πόλεμο.
545	[Συντεχνία]Η Συντεχνία δεν έχει αρκετά μέλη για να συμετάσχει σε έναν Συντεχνιακό πόλεμο.
546	Το Level σου πρέπει να είναι ψηλότερο του 20 για να καταχωρήσεις έναν αριθμό κινητού τηλεφώνου.
547	Δεν έχει τα προσόντα για να είναι αυτοκράτορας.
548	%s απέρριψε την πρόσκληση.
549	Δεν μπορείς να δεχτείς την πρόσκληση γιατί είσαι ήδη στην Ομάδα.
55	[Συντεχνία] Η αντίπαλη συντεχνία αυτήν τη στιγμή πολεμάει στη Δρακοσπηλιά.
550	Μόνο ο Αυτοκράτορας μπορεί να το χρησιμοποιήσει αυτό.
551	Χρόνος χαλάρωσης περίπου %d δευτερόλεπτα
552	Έλλειψη Φόρων.Τρέχον κεφάλαιο: %u Ελλειπόν κεφάλαιο: %u
553	Διαταγή: warpto <character name>
554	Δεν μπορείς να μεταφερθείς σε έναν άγνωστο παίκτη.
555	Πρόσθεση του παίκτη %d στο κανάλι.(Τωρινό κανάλι %d)
556	Μεταφέρσου σε %s.
557	Δεν μπορείς να καλέσεις άγνωστους παίκτες.
558	[Συντεχνία]Δεν υπάρχουν Πόντοι Εμπειρίας κατά τη διάρκεια ενός Πολέμου Συντεχνιών.
559	Όταν χρησιμοποιηθεί η Ευλογία του Αυτοκράτορα %s, τα HP και SP αποκαθιστώνται.
56	Δεν αποκόμισες τίποτα.
560	Πληροφορίες του Αυτοκράτορα μου.
561	[%sΜονάρχης]:%s Yang του ανήκει %lld
562	[%sΜονάρχης]:%s
563	Πληροφορίες Αυτοκρατόρων
564	Μόνο ένας Αυτοκράτορας μπορεί να το χρησιμοποιήσει
565	Διάλεξε έναν αριθμό από 1 ως 50.
566	Οι Φόροι ορίστικαν στο %d %%.
567	Δεν μπορείς να καλέσεις το Τέρας.Έλεγξε τον αριθμό του κινητού τηλεφώνου.
568	Hit Points +%d
569	Πόντοι μαγείας +%d
57	[Συντεχνία] Η εγγραφή για τη φωλιά της Μέλεΐ ολοκληρώθηκε.
570	Η Ευλογία του Αυτοκράτορα είναι ενεργή.
571	Αντοχή +%d
572	Ευφυΐα +%d
573	Δύναμη +%d
574	Ευκινησία +%d
575	Ταχύτητα Επίθεσης +%d
576	Ταχύτητα Κίνησης %d
577	Χρόνος ηρεμίας -%d
578	Ανάκτηση Ενέργειας +%d
579	Ανάκτηση πόντων μαγείας +%d
58	[Συντεχνία] Επισκέψου τον φύλακα των δράκων Ντολνάρ, για να μπεις στη Δρακοσπηλιά.
580	Επίθεση με δηλητήριο %d
581	Προετοιμάζεται.Θα μπορεί να χρησιμοποιηθεί μετά από %d.
582	Αστέρι +%d
583	Μείωση ταχύτητας +%d
584	Κρίσιμη Επίθεση με πιθανότητα %d%%
585	Πιθανότητα για Επίθεση με Λόγχη %d%%
586	Δύναμη επίθεσης του παίκτη εναντίων του Τέρατος +%d%%
587	Δύναμη επίθεσης του Αλόγου εναντίων του Τέρατος +%d%%
588	Ώθηση επίθεσης εναντίων του Wonggui + %d%%
589	Ώθηση Επίθεσης εναντίων του Milgyo + %d%%
59	Ξεκινάει το καλοκαιρινό event! Επισκεφτείτε την Σάμερ στην πόλη. Θα σας δώσει δροσιστικές λιχουδιές.
590	Ώθηση Επίθεσης εναντίον Απέθαντων + %d%%
591	Ώθηση επίθεσης εναντίον Διαβόλου + %d%%
592	Από τον Αυτοκράτορα  Sa-Za-Hu ο παίκτης %s παίρνει 10%% περισσότερη δύναμη επίθεσης για 3 λεπτά.
593	Απρρόφηση Ενέργειας %d%% κατα τη διάρκεια της επίθεσης.
594	Απορρόφηση Πόντων Μαγείας (SP)%d%% κατά τη διάρκεια της επίθεσης.
595	Με πιθανότητα %d%% Πόντοι Μαγείας(SP) θα ληφθούν από τον εχθρό.
596	Απορρόφηση Πόντων Υγείας (SP) με πιθανότητα %d%%
597	%d%% Πιθανότητα να μπλοκάρεις μία Επίθεση Μάχης σώμα με σώμα.
598	Υπάρχει πιθανότητα %d%% να μπλοκάρεις μία Απομακρυσμένη Επίθεση Μάχης.
599	’μυνα Σπαθιού %d%%
6	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να εγκαταλείψεις τη συντεχνία, όσο γίνεται δημοσκόπηση.
60	Σύντομα θα λήξει το καλοκαιρινό event. Η Σάμερ θα προμηθεύει δροσιστικές λιχουδιές στις πόλεις για άλλες 7 μέρες.
600	’μυνα Δίχειρου Σπαθιού %d%%
601	’μυνα Δίχειρου Σπαθιού %d%%
602	’μυνα Καμπάνας %d%%
603	Από τον Αυτοκράτορα Geum-Gang-Gwon ο παίκτης %s παίρνει 10%% περισσότερη πανοπλία για 3 λεπτά.
604	’μυνα Βεντάλιας %d%%
605	Αντίσταση Απομακρυσμένης Επίθεσης %d%%
606	Αντίσταση στη Φωτιά %d%%
607	Αντίσταση στον Κεραυνό %d%%
608	Αντίσταση στην Μαγεία %d%%
609	Αντίσταση στον ’νεμο %d%%
61	Αυτή η επίδραση είναι ήδη ενεργοποιημένη.
610	Ανάκλαση ’μεσου Χτυπήματος: %d%%
611	Ανάκλαση Κατάρας: %d%%
612	Αντίσταση στο Δηλητήριο %d%%
613	Οι πόντοι μαγείας (SP) θα αυξηθούν σε %d%% εάν κερδίσεις.
614	Το event έχει ήδη ξεκινήσει. (Σημαία: %d)
615	Η Εμπειρία αυξάνεται πάνω από %d%% αν νικήσεις.
616	Αύξηση του Yang πάνω από %d%% αν νικήσεις.
617	Αύξηση των κατακτημένων αντικειμένων πάνω από %d%% αν νικήσεις.
618	Αύξηση της Δύναμης πάνω από %d%% όταν παίρνεις το Φίλτρο.
619	%d%% πιθανότητα να γεμίσεις τους Hit Points μετά από μια νίκη.
62	[Συντεχνία] Μπορείς να κάνεις μια συναλλαγή κάθε 10 δευτερόλεπτα.
620	Χωρίς Ίλιγγο %d%%
621	Χωρίς επιβράδυνση %d%%
622	Χωρίς Πτώση %d%%
623	Δύναμη Επίθεσης + %d
624	Πανοπλία + %d
625	OX Το σενάριο Διαγωνισμού Γνώσεων δεν μπόρεσε να φορτωθεί.
626	Μαγική Επίθεση + %d
627	Μαγική ’μυνα + %d
628	Μέγιστη Αντοχή + %d
629	Δυνατοί εναντίον Πολεμιστών + %d%%
63	[Συντεχνία] Η τράπεζα συντεχνίας χρησιμοποιείται αυτήν τη στιγμή από ένα άλλο μέλος.
630	Δυνατοί εναντίον Νίντζα + %d%%
631	Δυνατοί εναντίον Sura + %d%%
632	Δυνατοί εναντίον Σαμάνων + %d%%
633	Δυνατό ενάντια σε Τέρατα + %d%%
634	Επίθεση + %d%%
635	’μυνα + %d%%
636	OX Το σενάριο Διαγωνισμού Γνώσεων φορτώθηκε.
637	Εμπειρία  %d%%
638	Πιθανότητα να βρεις ένα αντικείμενο %. 1f
639	Πιθανότητα να βρεις Yang %. 1f
64	[Συντεχνία] Η συντεχνία [%s] έχασε τη μάχη ενάντια στη συντεχνία [%s].
640	Ανώτερο Όριο Ενέργειας +%d%%
641	Ανώτερο Όριο Ενέργειας +%d%%
642	Ζημιά ικανότητας %d%%
643	Ζημιά Χτυπήματος %d%%
644	Αντίσταση στην Ζημιά Ικανότητας %d%%
645	Αντίσταση στα χτυπήματα %d%%
646	%d%% Αντίσταση στις επιθέσεις των Πολεμιστών
647	Καλωσήρθες στο Metin2.
648	%d%% Αντίσταση στις Επιθέσεις των Νίντζα
649	%d%% Αντίσταση στις επιθέσεις των Sura
65	Έχει συμπληρωθεί το όριο του λογαριασμού. Δεν μπορείς να ανοίξεις αυτό το κουτί.
650	%d%% Αντίσταση στις επιθέσεις των Σαμάνων
651	(Διαδικασία: %d y- %d m - %d d)
652	Το Chat σου είναι μπλοκαρισμένο.
653	Πρέπει να είσαι σε υψηλότερο επίπεδο, για να μπορέσεις να καλέσεις.
654	Πρέπει να έχεις φτάσει τουλάχιστον στο επίπεδο %d για να μπορέσεις να καλέσεις.
655	Δεν είσαι σε αυτήν την Ομάδα.
656	Δεν έχεις γίνει μέλος αυτής της Συντεχνίας.
657	Ο παίκτης απέρριψε την πρόσκλησή σου να προστεθεί στη λίστα φίλων σου.
658	OX Το Γεγονός έχει ξεκινήσει.
659	[Φίλοι] Δεν μπορείς να προσθέσεις έναν GM στη λίστα φίλων σου.
66	[Συντεχνία] Η συντεχνία σου δεν έχει αρκετά Yang στον λογαριασμό της. Παρακαλούμε καταθέστε περισσότερα Yang και δοκιμάστε ξανά.
660	Ο %s δεν είναι συνδεδεμένος.
661	Μετά από μία εμπορική συναλλαγή πρέπει να περιμένεις %d δευτερόλεπτα, για να μπορείς να ανοίξεις ένα Κατάστημα.
662	Μπορείς να κάνεις εμπορική συναλλαγή ξανά σε %d δευτερόλεπτα.
663	Έχεις παραπάνω από 2 δισεκατομμύρια Yang.Δεν μπορείς να κάνεις εμπορική συναλλαγή.
664	Δεν μπορείς να ανοίξεις ιδιωτικό κατάστημα όσο είναι ανοιχτό άλλο παράθυρο.
665	Ο παίκτης έχει περισσότερο 2 δισεκατομμύρια Yang.Δεν μπορείς να κάνεις εμπορικές συναλλαγές μαζί του.
666	[Αποθήκη] Καμία κίνηση δεν είναι δυνατή.
667	[Αποθήκη]Αυτό το Αντικείμενο δεν μπορεί να αποθηκευτεί.
668	[Ομάδα]Ο παίκτης ο οποίος καλέστηκε δεν είναι συνδεδεμένος.
669	Η Συντεχνιακή μάχη δεν μπορεί να ξεκινήσει γιατί ο server δεν είναι online.
67	Δεν έχεις αρκετά Yang για να κάνεις χρήση αυτού του αντικειμένου.
670	Ο Uriel επιτρέπει την είσοδο.
671	[Ομάδα]Μόνο ο Αρχηγός της Ομάδας μπορεί να το αλλάξει αυτό.
672	[Ομάδα]Ο στόχος δεν είναι μέλος της Ομάδας σου.
673	[Ομάδα]Δεν μπορείς να κλωτσήσεις παίκτη ενώ είσαι σε μπουντρούμι.
674	[Ομάδα]Δεν μπορείς να κλωτσήσεις παίκτη ενώ είσαι σε μπουντρούμι.
675	[Ομάδα]Εκδιώχθηκες απο την Ομάδα.
676	[Ομάδα]Δεν μπορείς να φύγεις από την ομάδα ενώ είσαι σε μπουντρούμι.
677	[Ομάδα]Δεν μπορείς να διώξεις Μέλη της Ομάδας.
678	[Συντεχνία]Μετά την διαγραφή μιας Συντεχνίας, δεν μπορείς να δημιουργήσεις καινούργια για %d μέρες.
679	[Συντεχνία]Αποχωρώντας από μία συντεχνία, δεν μπορείς να δημιουργήσεις μία καινούργια για %d μέρες.
68	[Συντεχνία] Το αντικείμενο μετακινήθηκε.
680	Το όνομα της Συντεχνίας είναι άκυρο.
681	Ζητάμε τη συμμετοχή πολλών παικτών.
682	[Συντεχνία] [%s]Συντεχνία δημιουργήθηκε.
683	[Συντεχνία]Η δημιουργία της Συντεχνίας απέτυχε.
684	[Ομάδα] Μόνο ο Αρχηγός της Συντεχνίας μπορεί να χρησιμοποιήσει της Δεξιότητες της Ομάδας.
685	[Ομάδα] Ο στόχος δεν βρέθηκε.
686	[Συντεχνία]Αυτό δεν είναι το σωστό ποσό από Yang.
687	[Συντεχνία]Δεν έχεις αρκετό Yang.
688	[Συντεχνία] Το ζητούμενο πρόσωπο δεν μπορεί να βρεθεί.
689	[Συντεχνία]Αυτό το άτομο δεν είναι στην ίδια Συντεχνία.
69	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτό το λογότυπο συντεχνίας. Παρακαλούμε δοκίμασε ξανά.
690	[Συντεχνία]Δεν μπορείς να εκδιώξεις Μέλη της Συντεχνίας.
691	[Συντεχνία]Το Μέλος της Συντεχνίας %s εκδιώχθηκε από την Συντεχνία.
692	Το event OX δεν έχει τελειώσει. Προέκυψαν λάθη. (Σημαία: %d)
693	[Συντεχνία]Εκδίωξες ένα Μέλος της Συντεχνίας.
694	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να αλλάξεις το όνομα του Βαθμού σου.
695	[Συντεχνία] Τα δικαιώματα του Αρχηγού της Συντεχνίας δεν μπορούν να αλλαχθούν.
696	[Συντεχνία]Το όνομα αυτού του Βαθμού είναι άκυρο.
697	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να αλλάξεις την θέση σου.
698	[Συντεχνία] Τα δικαιώματα του Αρχηγού της Συντεχνίας δεν μπορούν να αλλαχθούν.
699	[Συντεχνία] Δόθηκαν %u πόντοι εμπειρίας.
7	[Συντεχνία] Ο παίκτης δεν είναι συνδεδεμένος ή βρίσκεται σε άλλο χάρτη.
70	[Προβολή] Δεν μπορείς να φορέσεις το προβεβλημένο αντικείμενο, επειδή είναι φτιαγμένο για το άλλο φύλο.
700	[Συντεχνία] Η χρήση της Εμπειρίας απέτυχε.
701	[Συντεχνία] Μη επαρκές Yang στο ταμείο συντεχνίας.
702	[Συντεχνία] Το Δρακοφάντασμα δεν αποκαταστάθηκε.
703	Το OX Γεγονός θα ξανα αρχίσει σύντομα.
704	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να κάνεις ανακοίνωση.
705	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να αλλάξεις τη θέση σου.
706	[Συντεχνία] Ο Βαθμός του Αρχηγού της Συντεχνίας δεν μπορεί να αλλάξει.
707	[Συντεχνία]Δεν μπορείς να κάνεις τον εαυτό σου Αρχηγό της Συντεχνίας.
708	[Συντεχνία] Δεν έχεις το δικαίωμα να διαλέξεις τον Αρχηγό της Συντεχνίας.
709	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να διαλέξεις περισσότερους Αρχηγούς Συντεχνιών.
71	[Προβολή] Δεν μπορείς να φορέσεις το προβεβλημένο αντικείμενο, επειδή δεν είναι για την κλάση σου.
710	Δεν μπορείς να ανταλλάξεις αυτό το Αντικείμενο.
711	Ανιχνεύτηκε παράνομο λογισμικό.Το παιχνίδι θα κλείσει.
712	Έχεις περισσότερο από 2 Δισεκατομμύρια Yang.Δεν μπορείς να κάνεις εμπορική συναλλαγή.
713	’κυρο Yang.
714	Αυτό το γεγονός περιορίζεται σε μία περιοχή.
715	Έναρξη Ρουλέττας Αντικειμένου.
716	Έναρξη Ρουλέττας Yang.
717	Ο παίκτης είναι online. Παρακαλώ χρησιμοποίησε το whisper για να συνομιλήσεις.
718	Ο αριθμός του κινητού τηλεφώνου δεν είναι εγγεγραμένος.
719	Πρέπει να είσαι τουλάχιστον στο εικοστό επίπεδο για να μπορέσεις να στείλεις μηνύματα κειμένου.
72	[Κάρτα τεράτων] Στο επίπεδο αποστολής %d νίκησες το τέρας %s.
720	Χρειάζεαι 2000 Yang για να στείλεις μήνυμα κειμένου.
721	Το μήνυμα κειμένου σου στάλθηκε.
722	%s της Συντεχνίας %s αυξήθηκε πάνω από %d%% !
723	%s της Συντεχνίας %s είναι κανονική & πάλι.
724	%s: Η τιμή %s αυξήθηκε κατά %d%%!
725	Το event OX πλησιάζει στο τέλος του.
726	Το %s του %s είναι ξανά κανονικό.
727	Ο πόντοι Εξόρυξης σου έχουν φτάσει το ανώτατο όριο. (%d)
728	Οι πόντοι Εξόρυξης σου έχουν φτάσει το υψηλότερο Level.
729	Μπορείς να αναβαθμίσεις την Αξίνα σου με την βοήθεια του Ξυλουργού Deokbae.
73	[Κάρτα τεράτων] Ολοκλήρωσες μια αποστολή τεράτων. Απόκτησε τώρα την Κάρτα τεράτων σου.
730	Οι Πόντοι Εξόρυξης σου αυξήθηκαν! (%d/%d)
731	Χωρίς Αξίνα δεν μπορείς να εξορύξεις.
732	Δεν υπάρχει τίποτα να εξορύξεις εδώ.
733	Η εξόρυξη ήταν επιτυχής.
734	Η εξόρυξη απέτυχε.
735	[Φίλοι] Προσέθεσες τον %s σαν φίλο.
736	Ο πάικτης θα τηλεμεταφερθεί σύντομα στην πόλη σύντομα.
737	[Φίλοι] Διέγραψες τον %s από τη λίστα.
738	Κρίσιμο λάθος server. Ο server θα ξαναξεκινήσει αυτόματα.
739	Θα αποσυνδεθείς σε 10 δευτερόλεπτα.
74	[Κάρτα τεράτων] Δεν έχεις αρκετό χώρο στον κατάλογό σου.
740	Μπορείς να συνδεθείς μετά από 5 λεπτά.
741	(%s)Η Συντεχνία δημιουργήθηκε.[Προσωρινά]
742	Η Συντεχνία είναι σε πόλεμο.
743	%s: Αυτή η Συντεχνία δεν υπάρχει.
744	Συμμαχία με αυτό το όνομα ή αριθμό δεν υπάρχει.
745	Το Κτήριο δεν υπάρχει.
746	Αυτός ο Τύπος Κτηρίου μπορεί να δημιουργηθεί μόνο μια φορά.
747	Κλείσε πρώτα το χάρτη για το event ΟΧ. (Σημαία: %d)
748	Το Κύριο Κτίσμα πρέπει να δημιουργηθεί πρώτα.
749	Το Κτήριο απέτυχε λόγω λανθασμένης τιμολόγησης.
75	[Κάρτα τεράτων] [%s] Ανέβηκες επίπεδο.
750	Η συντεχνία δεν έχει αρκετό Yang για να χτίσει αυτό το Κτίριο.
751	Δεν έχεις αρκετούς πόρους για αυτό το Κτήριο.
752	Δεν μπορείς να δημιουργήσεις ένα Κτήριο σε αυτό το μέρος.
753	Αυτός ο χαρακτήρας δεν υπάρχει.
754	Η Μονομαχία δεν ακυρώθηκε.
755	Η Μονομαχία ακυρώθηκε επιτυχώς.
756	Η μονομαχία ξεκίνησε επιτυχώς.
757	Υπάρχει ένα πρόβλημα στην έναρξη της μονομαχίας.
758	Δεν προέκυψαν λάθη.
759	Δεν υπάρχουν Πολεμιστές εκεί.
76	[Κάρτα τεράτων] Μπορείς να βλέπεις πλέον την ανιμασιόν κίνησης του τέρατος.
760	Δεν έμειναν Πόντοι Κατάστασης.
761	Οι εναπομείναντες Πόντοι Κατάστασης είναι πολύ χαμηλοί.
762	Έβαλες λανθασμένη αξία.
763	Η Υποδιαταγή ή η Διαταγή είναι λανθασμένη.
764	Σπασμένο Συμβόλαιο ανάμεσα στον παίκτη %d και στον παίκτη %d.
765	Γύρνα τη Ρουλέττα για %d Yang.
766	Το αντικείμενο τοποθετήθηκε στο αρχείο συστήματος.
767	Πληροφορίες για τα Βασίλεια.
768	Διάλεξε τις Πληροφορίες του Χάρτη της Ιερής Γης %d Εισόδου %d %d %d
769	Προέκυψε λάθος.
77	[Κάρτα τεράτων] Μπορείς να μεταμορφώνεσαι στο τέρας.
770	%s killcount %d mobkillcount %d bosskillcount %d Number Holy Land %d
771	Πληροφορίες για την Μάχη των Βασιλείων.
772	Το αίτημα σας φορτώνεραι.Παρακαλώ να είστε υπομονετικοί.
773	Δεν μπορείς να ανοίξεις μια αποθήκη αν είναι ανοιχτό ένα άλλο παράθυρο.
774	[Αποθήκη] Το password της αποθήκης άλλαξε.
775	[Αποθήκες] Πληκτρολόγησες λάθος password.
776	Ο Χρόνος Παιχνιδιού τελειώνει σε %d Λεπτά.
777	Ψηφίστηκε κανονικά.
778	Ήδη ψηφισμένο.
779	%s ο παίκτης είναι ήδη στην ψηφοφορία.
78	Χαμήλωσες το επίπεδο ικανότητας σου.
780	Κήρυξες τον πόλεμο σε αυτήν την Συντεχνία.
781	Το event OX τελείωσε. Δεν προέκυψαν λάθη. (Σημαία: %d)
782	Δεν γίνεται να ψηφιστεί.
783	%s ακόμα έχει %u Yang
784	Ο %s έχει ακόμα %d Yang.
785	Δεν έχεις αρκετό Yang.
786	%s διαγράφτηκε από υποψήφιος Αυτοκράτορας.
787	%s δεν είναι Υποψήφιος για να γίνει Αυτοκράτορας.
788	%s ορίστηκε ως Αυτοκράτορας.
789	%s δεν μπορεί να οριστεί ως Αυτοκράτορας.
79	[Κάρτα τεράτων] Μπορείς πλέον να τηλεμεταφέρεσαι κοντά στο τέρας.
790	Ο %s Αυτοκράτορας εκδιώκεται.
791	Ο %s Αυτοκράτορας δεν μπορεί να εκδιωχθεί.
792	OX Το Γεγονός δεν δέχεται επιπλέον συμμετέχοντες.
793	Βασίλειο του Shinsoo
794	Βασίλειο του Chunjo
795	Βασίλειο του Jinno
796	Οι Πόντοι Ψαρέματος σου αυξήθηκαν! (%d/%d)
797	Έφτασες το ανώτατο όριο πόντων ψαρέματος.
798	Πήγαινε στον Ψαρά και αναβάθμισε το Καλάμι σου!
799	Έχασες το δόλωμα σου στα ψάρια.
8	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να διορίσεις μαχητές όσο η συντεχνία βρίσκεται σε πόλεμο.
80	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να παρακολουθείς τον πόλεμο στον οποίο συμμετέχεις ως μέλος της συντεχνίας.
800	Έπιασες ένα ψάρι! (%s)
801	Το μήκος του πιασμένου ψαριού είναι %.2fcm.
802	Γεγονός Ψαρέματος "Το Μεγάλο Zander"
803	ΟΧ Οι άλλοι συμμετέχοντες στο Γεγονός έχουν καταγραφεί.
804	Γεγονός Ψαρέματος "το Χρυσόψαρο"
805	%s: %d
806	Έπιασες %d από %d .
807	Το ψάρι εξαφανίστηκε στα βαθιά νερά.
808	Υπάρχει ένα Κοχύλι μέσα στο ψάρι.
809	Υπάρχει ένα Σκουλίκι μέσα στο ψάρι.
81	[Συντεχνία] Η συντεχνία καθόρισε ένα ελάχιστο επίπεδο για την αίτηση: %d.
810	Ψήνεις τον %s πάνω από τη φωτιά.
811	Κουβαλάς πάνω από 2 δισεκατομμύρια Yang, γι' αυτό δεν μπορείς να κάνεις εμπορική συναλλαγή.
812	Δεν μπορείς να ονομάσεις την Αποθήκη σου με ένα άκυρο όνομα.
813	Δεν μπορείς να πουλήσεις Αντικείμενα από το Item Shop σε μία ιδιωτική Αποθήκη.
814	ΟΧ Οι άλλοι συμμετέχοντες του Γεγονότος δεν είναι εγγεγραμμένοι.
815	Η εξόρυξη τελείωσε.
816	Χρειάζεσαι μια αξίνα για να εξορύξεις ορυκτά!
817	Παρακαλώ διάλεξε Καλάμι.
818	Πρώτα βάλε το Δόλωμα στο Αγκίστρι.
819	Δεν μπορείς να πας για ψάρεμα χωρίς Καλάμι!
82	[Συντεχνία] Μπορείς να κάνεις μια συναλλαγή κάθε 10 δευτερόλεπτα.
820	[Ομάδα] Δεν μπορείς να κάνεις αίτημα γιατί ο Αρχηγός της Ομάδας δεν είναι online.
821	[Ομάδα]Δεν μπορείς να σχηματίσεις μια Ομάδα με παίκτες από άλλο Βασίλειο.
822	[Ομάδα] Δεν μπορείς να προσκαλέσεις παίκτες ενώ είσαι σε μπουντρούμι.
823	[Ομάδα]Δεν μπορείς να προσκαλέσεις παίκτη ενώ είσαι σε κατάσταση Παρατηρητή.
824	[Ομάδα] Μόνο παίκτες με διαφορά Level απο -30 εως +30 μπορούν να προσκαλεστούν.
825	Αριθμός των υπολοίπων συμμετεχόντων: %d
826	[Ομάδα] Δεν μπορείς να προσκαλέσεις αυτόν τον παίκτη, το Level του είναι πολύ χαμηλό.
827	[Ομάδα]Δεν μπορείς να προσκαλέσεις αυτόν τον παίκτη, το Level του είναι πολύ υψηλό.
828	[Ομάδα]Δεν μπορείς να προσκαλέσεις επιπλέον παίκτες στην Ομάδα σου.
829	Θες να γίνεις μέλος της Ομάδας του %s
83	[Συντεχνία] Η συντεχνία %s αγόρασε γη.
830	Ο παίκτης δεν είναι σε αυτήν την Ομάδα.
831	[Ομάδα]Δεν μπορείς να γίνεις μέλος αυτής της Ομάδας, είναι ήδη πλήρης.
832	[Ομάδα]Δεν έχεις το δικαίωμα να προσκαλέσεις κάποιον.
833	[Ομάδα] %s αρνείται την πρόσκληση της Ομάδας σου.
834	[Ομάδα] %s είναι ήδη στην Ομάδα.
835	[Ομάδα] Δεν μπορείς να δεχτείς πρόσκληση στο μπουντρούμι.
836	ΟΧ Γεγονός τελείωσε.
837	[Ομάδα] Δεν μπορείς να δεχτείς αυτήν την πρόσκληση.
838	[Group] %s αρνήθηκε την πρόσκληση σου.
839	[Ομάδα] %s έγινε μέλος της Ομάδας σου.
84	[Συντεχνία] Σε ένα άλλο κανάλι γίνεται μια μάχη Δωματίου Δράκου.
840	[Ομάδα] %s έγινε μέλος της Ομάδας σου.
841	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις μια ιδιωτική Αποθήκη τώρα.
842	Αυτός ο παίκτης κάνει εμπορική συναλλαγή ήδη με άλλον παίκτη.
843	Metin2 Αριθμός Επιβεβαίωσης: %s
844	Ο Αριθμός Επιβεβαίωσης σου δεν είναι σωστός.Παρακαλώ ξανα δοκίμασε.
845	Ο Αριθμός Κινητού Τηλεφώνου σου είναι εγγεγραμμένος.
846	Δεν μπορείς να τηλεμεταφερθείς στον παίκτη.
847	ΟΧ Το βραβείο μοιράστηκε.ID: %d Ποσότητα: %d
848	Ο παίκτης δεν είναι online.
849	Ο παίκτης είναι στο κανάλι %d. (Εσύ είσαι στο κανάλι %d.)
85	[Συντεχνία] Γίνονται εργασίες συντήρησης στον σέρβερ λογότυπων.
850	Δεν μπορείς να πας πουθενά αλλού για %d δευτερόλεπτα μετά το άνοιγμα της Αποθήκης.
851	Δεν μπορείς να πας πουθενά για λίγο μετά από μία εμπορική συναλλαγή.
852	Δεν μπορείς να πας πουθενά για %d δευτερόλεπτα μετά από μία εμπορική συναλλαγή.
853	Η Μονομαχία τελείωσε,ο πολεμιστής σου εξοντώθηκε.
854	Δεν υπάρχει όριο για τα Φίλτρα.
855	Μπορείς να χρησιμοποιήσεις πάνω από %d Φίλτρα.
856	Η μάχη ξεκινάει σε 10 δευτερόλεπτα.
857	Η μονομαχία έχει ξεκινήσει.
858	ΑΛΗΘΕΙΑ
859	Η μονομαχία έληξε γιατί υπήρχαν προβλήματα με την αρένα.
86	[Συντεχνία] Γίνονται εργασίες συντήρησης στον σέρβερ λογότυπων.
860	Η μονομαχία έληξε εξ αιτίας του διαλείμματος.
861	Σε 10 δευτερόλεπτα θα μεταφερθείς στην πόλη.
862	Η μονομαχία έληξε λόγω προβλημάτων στην αρένα.
863	Ο Πολεμιστής σου έχει προβλήματα. Η μονομαχία έληξε.
864	Η μονομαχία έληξε καθώς υπήρχαν προβλήματα με τον Πολέμιστή.
865	%s κέρδισε την μονομαχία.
866	%s κέρδισε.
867	Θα τηλεμεταφερθείς στην Πόλη σε 10 δευτερόλεπτα.
868	Ο επόμενος γύρος ξεκινάει σε 10 δευτερόλεπτα.
869	ΛΑΘΟΣ
87	[Συντεχνία] Αυτό το κτήμα ανήκει σε άλλον παίκτη.
870	Οι Πολεμιστές θα χωριστούν. Η μονομαχία έληξε.
871	Το ποσοστό από το Ρίξιμο Αντικειμένων αυτή τη στιγμή είναι συν %d%%
872	Το ποσοστό από το ρίξιμο Yang αυτή τη στιγμή είναι συν %d%%
873	Το ποσοστό ρίψης της Βροχής Yang αυτή τη στιγμή είναι συν %d%%.
874	Το μπόνους εμπειρίας αυτήν την στιγμή είναι +%d%%.
875	Η έκδοση πελατών σου δεν είναι σωστή. Παρακαλώ εγκατέστησε το κανονικό patch.
876	Δεν μπορείς να κάνεις συναλλαγές στο κατάστημα όσο είναι ανοιχτό ένα άλλο παράθυρο.
877	Είσαι πολύ μακριά από την Αποθήκη για να αγοράσεις.
878	Είσαι πολύ μακριά από την Αποθήκη για να πουλήσεις.
879	Κουβαλάς πάνω από 2 δισεκατομμύρια Yang, γι' αυτό δεν μπορείς να κάνεις εμπορική συναλλαγή.
88	Δεν επιτρέπεται να χαμηλώσεις το επίπεδο ικανότητας σου.
880	Συνολικός αριθμός του Διαγωνισμού Γνώσεων: %d
881	Για την πώληση, ένας φόρος της τάξεως των %d%% θα αφαιρεθεί.
882	Δεν μπορείς να καβαλήσεις ένα ’λογο όσο είσαι μεταμορφωμένος.
883	Δεν μπορείς να καβαλικεύσεις ενώ φοράς Νυφικό ή Σμόκιν.
884	Δεν έχεις ’λογο.
885	Το ’λογο σου είναι νεκρό.
886	Η αντοχή του Αλόγου σου είναι πολύ χαμηλή.
887	Το κάλεσμα του Αλόγου απέτυχε.
888	’λογο
889	Ο Γάμος θα τελειώσει σύντομα.
89	Πρέπει να είσαι στο επίπεδο %d για να μπεις στη Ζώνη μάχης.
890	Θα αποχωρήσει αυτόματα.
891	Ο πόλεμος έχει ήδη τελειώσει.
892	Το αποτέλεσμα ακολουθεί σε 10 δευτερόλεπτα.
893	Δεν μπορείς να κάνεις εμπορική συναλλαγή ενώ παρατηρείς.
894	Δεν μπορείς να κάνεις συναλλαγές με άλλους όταν είναι ανοιχτό ένα παράθυρο.
895	Ο άλλος παίκτης είναι απασχολημένος αυτήν τη στιγμή, γι' αυτό δεν μπορείς να κάνεις συναλλαγές μαζί του.
896	Το άλλο άτομο ακύρωσε την εμπορική συναλλαγή.
897	Δεν έχεις αρκετό Yang ή αρκετό χώρο στον Κατάλογό σου.
898	Το άλλο άτομο δεν έχει αρκετό Yang ή δεν έχει ελεύθερο χώρο.
899	Το άλλο άτομο δεν έχει αρκετό χώρο.
9	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να ξεκινήσεις κι άλλη δημοσκόπηση, όσο γίνεται ήδη μια.
90	Δυστυχώς δεν μπορείς να μπεις στη Ζώνη μάχης από αυτόν τον χάρτη.
900	Η Εμπορική Συναλλαγή με %s ήταν επιτυχής.
901	Δεν έχασες καθόλου Εμπειρία εξαιτίας Της Ευλογίας Του Θεού Δράκου.
902	Παρούσα Κατάταξη: Shinsoo %d, Chunjo %d, Jinno %d
903	Η σωστή απάντηση είναι:
904	%s deadcount %d Empire %d killcount %d(Purpose %d) killmobcount %d, RegenFlag %d
905	Ο Δαίμονας του Ιερού Μέρους: [ENTER][ENTER]
906	Δεν έχεις το δικαίωμα να βρισκέσαι εδώ! Σε 10 δευτερόλεπτα οι πολίτες του βασιλείου σου θα αποχωρήσουν από αυτόν τον ιερό τόπο.
907	Το Βασίλειο %s νικήθηκε και βγαίνει από τη Μάχη των Βασιλείων.
908	Αριθμός των Τεράτων στην Μάχη των Βασιλείων:
909	Εαν νικήσεις Τον Φύλακα του Ιερού Τόπου θα γίνεις ιδιοκτήτης του.
91	Πρέπει να κλείσεις όλα τα παράθυρα για να μπορέσεις να μπεις ή να βγεις από τη Ζώνη μάχης.
910	Δεν έριξες καθόλου Αντικείμενα όσο προστατεύεσαι από το Θεό Δράκο.
911	Πρόσθετη Ζημιά Ώθησης %d
912	%s φραγμός! (%d%%)
913	%s απέφυγε! (%d%%)
914	Ναι (O)
915	Η θέση επίθεσης του %s[%d]: %d %d
916	Παρακαλώ εισήγαγε την Εντολή ολοκληρωμένη.
917	Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό ενώ κάθεσαι πάνω στο ’λογο.
918	Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό ενώ βρίσκεσαι στο έδαφος.
919	Στα Όνειρα μου; Τί
92	Δεν μπορείς να εγκαταλείψεις τη Ζώνη μάχης όσο είσαι νεκρός.
920	Σήκω πρώτα.
921	Αυτή η Εντολή δεν υπάρχει.
922	[Ομάδα] Η Ομάδα διαγράφτηκε.
923	[Ομάδα]Δεν μπορείς να καλέσεις τον στόχο.
924	[Ομάδα]Δεν μπορείς να καλέσεις τα Μέλη της Ομάδας στην τωρινή σου θέση.
925	Όχι (X)
926	Η ομάδα σου συνεργάζεται καλά και τα μέλη που βρίσκονται κοντά στον αρχηγό της ομάδας, λαμβάνουν bonus εμπειρίας.
927	Αρχηγός
928	Μέλος
929	[Συντεχνία] Η εξασφαλισμένη Εμπειρία είναι μεγαλύτερη από την Εμπειρία που απέμεινε.
93	Μπαίνεις στη Ζώνη μάχης. Παρακαλούμε περίμενε.
930	[Συντεχνία] Το μήνυμα δεν μπορεί να διαγραφεί.
931	[Συντεχνία] Δεν υπάρχει αρκετό Δρακοφάντασμα. (%d, %d)
932	[Συντεχνία] Δεν μπορείς ακόμα να χρησιμοποιήσεις τις Συντεχνιακές Δεξιότητες.
933	[Συντεχνία] %d Χρησιμοποιημένες Δεξιότητες (%d, %d) μέχρι %u.
934	[Συντεχνία] Ο παίκτης είναι στο κανάλι %d. (Τρέχον κανάλι: %d)
935	[Συντεχνία] Ο παίκτης δεν είναι online.
936	Μετά από 5 δευτερόλεπτα θα απομακρυνθούν όλοι όσοι έδωσαν λανθασμένη απάντηση.
937	[Συντεχνία] Αυτή η Συντεχνιακή Επιδεξιότητα μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο σε πόλεμο.
938	[Συντεχνία] %u πόντοι Δρακοφαντάσματος αποκαταστάθηκαν.
939	[Συντεχνία] Μόνο ο Αρχηγός της Συντεχνίας μπορεί να κάνει ανάληψη Yang.
94	Φεύγεις από τη Ζώνη μάχης. Παρακαλούμε περίμενε.
940	[Συντεχνία] Ο παίκτης απέρριψε την πρόσκληση της Συντεχνίας.
941	[Συντεχνία] Δεν μπορείς να προσκαλέσεις κανέναν στην συμμαχία.
942	[Συντεχνία]Δεν μπορείς να προσκαλέσεις παίκτες από άλλο Βασίλειο στη Συντεχνία.
943	[Συντεχνία] Μπορείς να προσκαλέσεις αυτόν τον παίκτη ξανά μετά από %d μέρες.
944	[Συντεχνία] Μετά από την αναδιοργάνωση μπορείς να προσκαλέσεις τα μέλη πάλι μετά από %d  μέρες.
945	[Συντεχνία] Αυτό το άτομο είναι ήδη μέλος μιας άλλης Συντεχνίας.
946	[Συντεχνία] Η χωρητικότητα της Συντεχνίας σου έφτασε το ανώτερο όριο.
947	Είσαι έτοιμος για την επόμενη ερώτηση
948	Δεν μπορείς να ανεβάσεις αυτήν την Επιδεξιότητα.
949	Δεν μπορείς να ανεβάσεις αυτήν την ικανότητα στο επίπεδο Αρχιμάστορα.
95	Η επόμενη συμμετοχή είναι δυνατή σε %d λεπτά.
950	Είσαι ήδη Διδάσκαλος σε αυτήν την Επιδεξιότητα. Δεν μπορείς να την ανεβάσεις άλλο.
951	Αυτή η ικανότητα δεν είναι αρκετά υψηλή για την εκπαίδευση Αρχιμάστορα.
952	Αυτό δεν δούλεψε.Κατάρα!
953	Η εκπάιδευση απέτυχε.Παρακαλώ δοκίμασε ξανά αργότερα.
954	Το σώμα μου είναι γεμάτο από δύναμη!
955	Η εκπαίδευση φαίνεται να έχει αποτέλεσμα...
956	Τελείωσες επιτυχώς την εκπαίδευση σου με το Βιβλίο.
957	Δεν μπορείς να το διαβάσεις αυτό λόγω έλλειψης Εμπειρίας.
958	Ερώτηση.
959	Δεν μπορείς να ανεβάσεις αυτήν την Επιδεξιότητα με ένα Βιβλίο.
96	Η επόμενη συμμετοχή είναι δυνατή σε %d δευτερόλεπτα.
960	Αυτή η Επιδεξιότητα δεν είναι αρκετά υψηλή για να την ανεβάσεις με ένα Βιβλίο.
961	Κάνω πρόοδο, αλλά δεν τα έχω καταλάβει όλα ακόμη.
962	Είναι δύσκολο να κατανοήσω αυτές τις οδηγίες. Πρέπει να συνεχίσω το διάβασμα.
963	Το κεφάλαιο αυτό το κατάλαβα. Αλλά πρέπει να συνεχίσω να δουλεύω σκληρά.
964	Τελείωσες την εκπαίδευση σου με το Βιβλίο Επιτυχώς.
965	Η τηλεμεταφορά απέτυχε.
966	Δεν υπάρχει άλογο εδώ. Ρώτα τον Σταβλίτη.
967	Παρακαλούμε χρησιμοποίησε ένα αντικείμενο για να καλέσεις ένα ’λογο.
968	%s FP Χρήση: %d
969	Εάν είναι σωστό, τότε πηγαίνετε στο Ο, εάν είναι λάθος, πηγαίνετε στο Χ.
97	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτό το αντικείμενο εδώ.
970	Καίγομαι μέσα μου αλλά ηρεμεί το σώμα μου.
971	Αργά αλλά σταθερά...Χωρίς να σταματά.
972	Ναι, με κάνει να αισθάνομαι υπέροχα. Το σώμα μου είναι γεμάτο από Chi.
973	Το διάβασα! Τώρα το Chi πρέπει να πλημμυρίσει το σώμα μου.
974	Η εκπαίδευση τελείωσε.
975	Είμαι στην τελευταία σελίδα του βιβλίου! Η εκπαίδευση σχεδόν τελείωσε!
976	Σχεδόν τελείωσα! Λίγο ακόμα!
977	Είμαι φωτεισμένος! Το έχω διαβάσει σχεδόν όλο!
978	Μόνο λίγες σελίδες έμειναν μέχρι να τελειώσω.
979	Νιώθω αναζωογονημένος.
98	Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτό το αντικείμενο εδώ.
980	Σωστά!
981	Τώρα καταλαβαίνω!
982	Οκ πρέπει να μείνω συγκεκτρωμένος!
983	Διάβασα τον ίδιο στίχο ξανά & ξανά.
984	Δεν θέλω να μάθω άλλο.
985	Είναι πολύ πιο περίπλοκο απ' όσο νόμιζα.
986	Δε μπορώ να συγκεντρωθώ. Πρέπει να κάνω ένα διάλειμμα.
987	Το chat σου μπλοκαρίστηκε από έναν GM.
988	Έγινε άρση του μπλοκαρισμού του chat σου.
989	Το παράθυρο του Κτηρίου είναι ήδη ανοιχτό.
99	Το εφφε είναι ήδη ενεργό.
990	Δεν μπορείς να χτίσεις κάτι ενώ ένα άλλο παράθυρο Εμπορικής Συναλλαγής ή Αποθήκης είναι ανοιχτό.
991	Καμία πρόοδος δεν είναι πιθανή.
992	Το παράθυρο του κατασκευής δεν είναι ανοιχτό.
993	Δεν έχεις τα κατάλληλο υλικό.
994	[Συντεχνία] Παρακαλούμε δοκίμασε αργότερα.
995	Πρέπει να διαβάσετε %d ακόμα βιβλία δεξιότητας για να την βελτιώσετε.
996	[Συντεχνία] Παρακαλώ δοκίμασε πάλι αργότερα.
997	Έχεις την ικανότητα μόνο να χρησιμοποιήσεις αυτή τη λειτουργία ενώ είσαι στο κάστρο.
998	TEST: Η ράβδος χρυσού επέστρεψε στο χρηματοκιβώτιο του Βασιλείου σου.
999	TEST: Στο χρηματοκιβώτιο του Βασιλείου σου υπάρχουν: %d
